咖啡君個人製作,僅供預覽,請勿作為其它用途使用。
這是 只有我和她才知道的
これは　僕と彼女だけが知っている
關於這個世界秘密的 故事
世界の秘密についての　物語だ
那彷彿 就像是閃著光的水窪
それは　まるで光の水たまりのようで
回過神來 她已經跑出醫院
気付けば　彼女は病院から駆け出していた
她不自禁一邊抱著強烈的願望
思わず強く願いながら
鳥居：是將神的世界和人的世界分隔的結界，踏入意味著進入神域。
一邊穿過了鳥居
彼女は鳥居をくぐった
魚？
現在依然在想 那片景色 以及那天所看到的一切是否只是一場夢
あの景色　あの日見たことは全部夢だったじゃないかと　今でも思う
但是那並不是夢
でも夢じゃないんだ
那個夏日 在那片天空之上我們
あの夏の日　あの空の上で僕たちは
天氣之子
改變了世界的樣貌
世界の形を変えてしまったんだ
shiliu
|
shiliusu
shiliusui
|
shiliusuide
16歲的
|
16歲的ga
16歲的gao
|
16歲的gaozh
16歲的gaozhong
|
16歲的gaozhongsh
16歲的gaozhongsheng
|
16歲的高中生
16歲的高中生。
|
預計將會有大暴雨
まもなく　非常に激しい雨が予想されます
為確保您的安全 請在甲板上的客人回到船艙內
甲板にいらっしゃる方は　安全のため船内にお戻りください
說是又要下雨了
また雨だって
好不容易才放晴的
ようやく晴れたのにはあ
再次重複
繰り返します
島上也老是颳颱風
島でもずっと台風だったし
預計將會有大暴雨
まもなく　非常に激しい雨が予想されます
就是啊
まあなあ
不好意思 不好意思
すみません　すみません
為確保您的安全 請在甲板上的客人回到船艙內…
甲板にいらっしゃる方は　安全のため船内にお戻りください…
去吃午飯吧？
お昼にしよう？
來了！
来た！
好棒
すっげえー
呀嚯
ヤッホーイ
謝謝
ありがとうございます
好大的雨啊
すげえ雨だったなぁ
16歲的高中生。
在找比較划得來的打工。
mei
|
meiyou
meiyouxue
|
meiyouxuesheng
meiyouxueshengzh
|
meiyouxueshengzhen
meiyouxueshengzheng
沒有學生證
沒有學生證ye
|
沒有學生證yeke
沒有學生證yekeyi
|
沒有學生證yekeyigu
沒有學生證yekeyiguyong
|
沒有學生證也可以僱用
這個還挺好吃的啊
なかなか美味いよこれ
|
少年 你真的不吃嗎
少年　マジでいらないの
是 我不餓
はい　お腹すいてませんから
啊是嗎
あそう
挺不好意思啊 居然讓你請客
何か悪いね　ごちそうになっちゃって
啊 不 沒有的事
あ　いいえ　そんな
您救了我一命呢
こちらこそ助けて頂いて
是啊 剛才還真危險
本当　さっきは危なかったね
這樣啊
そうか
誒
え
我還是第一次 成為別人的救命恩人呢
俺　誰かの命の恩人になって　初めて
是
はい
說起來這裡 不知道有沒有賣啤酒啊
そういえばここ　ビールもあるだっけ
我去買吧
買ってきましょうか
貴死了…
高っけー…
居然被大人敲詐 東京真可怕
大人にたかられるなんて　東京って怖え
16歲的高中生。
在找比較划得來的打工。
沒有學生證也可以僱用dedifang
|
沒有學生證也可以僱用dedifangqi
沒有學生證也可以僱用dedifangqing
|
沒有學生證也可以僱用dedifangqingw
沒有學生證也可以僱用dedifangqingwen
|
沒有學生證也可以僱用dedifangqingwenyou
沒有學生證也可以僱用的地方請問有
沒有學生證也可以僱用的地方請問有m
|
沒有學生證也可以僱用的地方請問有ma
沒有學生證也可以僱用的地方請問有ma?
|
沒有學生證也可以僱用的地方請問有嗎?
投稿成功
|
又下雨了
また雨だ
少年你啊
少年さぁ
來東京做什麼的
東京に何しに来たの
那個 去親戚家玩…
えっと　親戚の家に遊びに…
我們的學校 比較早放暑假…
うちの学校　早めの夏休みで…
給你 有什麼困難隨時都可以聯繫我
な　困ったらいつでも連絡してよ
拜拜啦！少年
じゃあな！少年
真樸實
地味
洗澡20分鐘 280日元
シャワー20分280円
是
はい
真是突然 又下了好大的雨啊
なんかまた　いきなりすげえ雨で
沒人教過你嗎 打掃可麻煩了啊
ちったあ　学べよ　掃除は面倒なんだよ
非常抱歉
すみません
局部地區的暴雨發生率 已經超過去年成為觀測史上最多…
局地的豪雨の発生数は　観測史上最多だった昨年を既に…
符合條件的打工 0份
您提問的問題有4個回復
太好了
やった
您提問的問題有4個回復
沒有這種工作。
不能小看打工
違反勞動基本法。去夕匕啦。
難道是離家出走？wwww
去做風俗店的少爺
不用身份證。
真的嗎
マジか
你真的是大學生？
君本当に大学生？
身份證呢？
身分証は？
沒有嗎？
ないの？
怎麼可能僱你啊
やっとるわけねえだろう
你他媽小看工作嗎！？
てめえ仕事をなめとるか！？
突發大雨的可能性…
突然の大雨の可能性…
啊？
あ？
東京真可怕
東京って怖え
在東京活下去!!
輪渡
套餐(請人吃)
啤酒
晚飯
網咖
淋浴套裝
吃飯
面試
是時候得省著用了
そろそろ節約しなきゃなぁ
請不要坐在這裡
ここに座り込むないでください
對不起
すみません
居酒屋1800日元
居酒屋千八百円
主人…
ご主人様…
喂喂喂喂小哥 等一會嘛
ねねねねお兄ちゃん　ちょっと待ってよ
請勿聽信街頭拉客話術
客引きの言葉は全部嘘です
在路上支付拉客者金錢將血本無歸
客引きに路上で渡したお金は絶対に戻ってきません
能耽誤你一下嗎？
君　ちょっといい？
這種時間怎麼在這裡晃？
こんな時間にどうした？
高中生嗎？
高校生？
等下
ちょっと
站住
待ちなさい
開什麼玩笑！
ふざけんな！
東京真可怕
東京って怖えな
但是啊 我 不想回去啊
でもさ　俺　帰りたくないんだ
絕對不想…
絶対…
討厭 這孩子什麼情況
嫌だ　なにこの子
睡著了吧？
寝てんじゃない？
在這種地方睡著了？
こんなどこで？
我說你啊
君さあ
找我們有事嗎？
うちになんか用？
對不起
すみません
別這樣嘛
ちょっと
沒事吧？
大丈夫？
別—管他別管他
いーいからいいから
別擋路啊
邪魔くせぇ
對不起
すみません
是玩具槍吧
オモチャだよな
那個 這個
あの　これ
送你的 要保密哦
あげる　内緒ね
誒？但是為什麼
え？でもなんで
你啊 連續三天都是拿那個當晚餐吧
君　三日連続それが夕食じやん
我想在我16年的人生當中 那是 最美味的晚飯了吧
僕の十六年の人生で　あれが　一番美味しい夕食だったと思う
吶吶 下次什麼時候見面
ねね　次いつ会うかな
後天怎樣？我後天下午有空
明後日はどう？午後から空いてるからさ
太好了！
やった！
我發現了一間不錯的咖啡廳 要不要來預約呢
いいカフェ見つけたの　予約しちゃおっかな
再見啦！凪君
じゃあまたね！凪くん
再見 綾音
まーたね　アヤネ
小學生
小学生
真幸運！我就想說不定能見到你
ラッキー！会えると思うたんだ
啥
っな
呀 香菜
や　カナ
凪君！
凪くん！
真受歡迎
モテモテじゃ
咦？你燙髮了？
あれ？髪巻いた？
看出來了？好看嗎
分かる？似合うかな
好看好看
似合う似合う
超可愛的
すーごく可愛いよ
東京真不得了
東京ってすげえ
應該就是這裡吧
ここでいいんだよな
壞掉了吧 這玩意
壊れてるよな　これ
不好意思 我是來過電話的森嶋
すみません　電話した森嶋です
須賀先生 您在嗎
須賀さん　いらっしゃいますか
須賀先生？
須賀さん？
須賀…先生
須賀…さん
這可不行 作為人來說
いやダメだろう人として
早啊
おはよう
非常抱歉 我…
すみません俺…
我聽小圭說了 你是新來的助手吧
圭ちゃんから聞いてるよ　新しいアシスタント
誒？不是 我還…
え？いや　俺はまだ…
我是夏美 請多指教
私は夏美　よろしくね
啊— 總算從雜務解放了
あー　やっと雑用から解放されるなぁ
喂 少年
ねえ　少年さあ
是？
はい？
剛才偷看我的胸部了吧？
さっき胸見たでしょう？
我沒看！
見てません！
少年 你的名字是？
少年　名前は？
我叫森嶋帆高
森嶋帆高です
帆高君啊 很好的名字嘛
帆高くんか　素敵な名前じゃん
夏美小姐 是這家事務所的員工嗎？
夏美さんって　ここの事務所の方ですか？
誒？你問我和小圭的關係？
え？私と圭ちゃんの関係？
是
はい
真搞笑
ウケる
和你想的一樣哦？
君の想像通りだよ？
誒！？
え！？
真的假的
マジか
我還是第一次見到情婦啊
愛人って初めて見た
好久不見了 少年
久しぶりだな　少年
是不是瘦了點？
ちょっと痩せた？
誒？
え？
等下 你不會是去打柏青哥了吧？
ちょっと　もしかしてパチンコ？
怎樣 少年 你在找工作吧？
で　少年　仕事探してんだろお？
現在的工作是這個 歷史悠久又有權威的雜誌的 委託撰稿
今の仕事はこれ　歴史と権威ある雑誌からの執筆依頼
下次的特輯是「都市傳說」
次の特集は都市伝説
總之去見見人 聽他們說目擊過程或者親身體驗 寫成報導就可以了
とにかく人に会って目撃談や体験談を聞いて　記事にすりゃいいんだ
誒？但是我…
え？でも俺…
什麼類型都行啦
ジャンルは何でもいいからさ
神隱啦預言啦 或者人口販賣？
神隠しとか　予言とか　人身売買とか？
你們這些小鬼就喜歡這種東西吧
お前らガキはそういうの好きだろう
這個怎樣？網上熱傳的「100％的晴女」
これなんかどう？ネットで噂の「１００％の晴れ女」
晴女？
晴れ女？
我就是晴女哦？
私　晴れ女だよ？
畢竟今年氣候異常 老是在下雨
今年は雨ばかの異常気象だしさあ
無視我？
無視？
你就試試看吧？
マジやんたら？
你到底是怎樣啊 一點自主性都沒有
なんだよお前　主体性ねえな
接下來就有個取材採訪 你就去試著聽一下吧
この後取材アポがあるんだけど　ちょっと試して話を聞いてきてよ
誒？我？現在嗎？
え？俺が？今から？
入店體驗
体験入店だね
是實習才對
インターンだろ
不是 等會 我真的不行的
いや　ちょっと俺　マジで無理ですから
當然了 晴女是真的存在的
勿論　晴れ女が実在します
果然！
やっぱり！
而雨女也真的存在
そして雨女も実在します
晴女是受到稻荷系的自然靈所依附
晴れ女には稲荷系の自然霊が憑いてて
雨女則是受到龍神系的自然靈依附
雨女には龍神系の自然霊が憑いてるのね
什麼？
はい？
龍神系的人 首先特徵就是特別愛喝東西
龍神系の人は　まず飲み物をたくさん飲むのが特徴
對水有強烈的依戀
水が恋しいのね
嗯 嗯
うん　うん
個性強勢 爭強好勝 但也粗枝大葉 比較隨便
気が強くて勝負強いけど　大雑把で適当な性格
誒？這不就是在說我嗎
へ？それって私かな
稻荷系的人雖然勤奮 但也有比較軟弱的一面
稲荷系の人は勤勉だけど　気の弱い所もあるので
不適合領導別人
リーダーには不向き
而且大多是帥哥美女
美男美女が多いの
這就是說我嘛
それって私だ
現在天之氣失衡 更容易產生晴女或者雨女
今は天の気のバランスが崩れてるから　晴れ女や雨女の生まれやすいの
和大地女神蓋亞的穩態有關
ガイヤのホメオスタシスね
原來如此
なるほど
但要是不注意點的話 左右自然的行為 必定會伴隨著代價
でも注意しないと　自然を左右する行為には　必ず代償が伴います
有一說是過度使用天候系的力量會招致神隱
天候系の力が使いすぎると神隠しが遭って言われてるの
就是說…
それって
我會注意的
私　気を付けます
結果怎樣？
で　どうだった？
唉
は
聽一位像是占卜師的女性 扯一堆像輕小說設定一樣的話
占い師みたいの女の人に　ラノベの設定みたいの話を延々聞かされました
像什麼力量使用過度會消失？
力を使いすぎると消えちゃうとか？
果然是這類啊？
やっぱそっち系だった？
說到底 天氣和那種東西根本就無關吧
大体　天気ってそういうもんじゃないでしょう？
是氣壓或者鋒面之類的自然現象吧
気圧とか前線とかの自然現象ですよね
我說啊 我們就是在明白這些東西的情況下給別人提供娛樂的
あのなぁ　こっちはそんなの全部分かっててエンタメを提供してんの
你只寫了這麼點東西啊 真慢
まだこれしか書けてるんかよ　遅えなあ
不好意思
サーセン
啊啊 但是嘛 文章寫得還不錯
ああ　でもまあ　文章は悪くねえな
好！少年 我要錄用你！
おっし！少年　採用！
誒 等等 我沒說要做
え　ちょっと待ってくださいよ　俺やるなんて
這間事務所提供住宿
この事務所に住み込みか
誒
え
包三餐
飯付き
真的假的 我要做 請讓我做
マージすか　やります　やらせてください
是嗎是嗎！
そうかそうか！
你名字叫什麼來著
君　名前何だっけ
真搞笑 叫帆高對吧
ウケる　帆高くんでしょう？
啊啊 這樣
ああ　そうか
來
はい
給你
ほれ
誒？
え？
我還沒成年
未成年だってばあ
好 慶祝帆高加入我們公司
おっし　帆高の入社を祝しまして
乾杯
那天 是我來東京之後第一次和別人一起吃飯
あの日が　東京に来てから初めての誰かと食事で
就這樣 我開始了新的每一天
こうして　僕の新しい毎日が始まった
感覺微風在我們面前
風が僕らの前で急に
突然急轉舵的那個午後
舵を切ったのを感じた午後
現在的話不論怎樣胡來
今ならどんな無茶も
得了什麼世界記錄即便
世界記録も利き手と
不是慣用手也能做到
逆で出せるような
我有這樣的感覺
気がしたんだ
我對此異常認真
本気でしたんだ
這是間只有須賀先生和夏美小姐的 從事編輯製作的小事務所
この事務所は　須賀さんと夏美さんだけの小さな編集プロダクションで
早安
おはよう
在總會有辦法的
なんとかなるさと
早安
おはようございます
我負責所有的雜務
僕の仕事は雑用全般
之後還有多久
あとどれくらいと
嗯？
うん？
我們沒問題吧
大丈夫かな僕ら
從打理須賀先生的身邊瑣事
須賀さんの身の回りの世話から初めて
到接電話 整理發票 以及採訪記錄
電話対応や　領収書の整理や　インタビューのテープ起こし
之間 宛如鐘擺那樣 來來去去搖曳個不停
の間を振り子のように 行ったり来たりしては
緊緊握著我的手
手を強く掴んだ
才寫了這麼點東西啊
まだこれしか書けてねえのかよ
這個不是我的
これ私んじゃない
須賀現在外出中
ただいま須賀は留守にしておりまして
乾脆置身於夢想之中
いっそこの夢のど真ん中で
試著將一切發揮至極致吧
派手に使い果たしてみようよ
有時候就坐上夏美小姐的摩托 到街上到處取材
時には　夏美さんのバイクに乗って　街中を取材に回ったり
若是用這份不被人嘲笑的愛
笑われないくらいの愛で
就能夠輕易地改變 這個世界
変えられるくらいの 世界ならば
那麼從開始就毫無作用啊
はじめから用などない
幼兒園學生·女孩子 小個
姐姐的同學的朋友
的流言？
國中生
毫無作用
用などない
對我來說沒有必要
僕には必要ない
沒有必要
必要ない
神明大人快來幫我實現下個願望吧
神様早く次を僕にくれよ
聽說這些人在找晴女
この人たち　晴れ女探してるんだって
用這並不算悅耳的聲音
みっともないくらいの声で
什麼鬼 真搞笑
なにそれ　ウケる
聽說我妹妹的朋友就是真正的晴女
妹の友達が完璧に晴れ女なんだって
還有這份可以說是 不存在的心情
ありえないくらいの この気持ちを
說什麼無論如何都想在約會那天放晴
どうしても晴れてほしいデートの日とかにさあ
讓我吶喊吧
僕に叫ばせてよ
這種採訪我們不太方便
そういう取材は　我々にはちょっと
大聲吶喊
叫ばせてよ
不要讓它腐爛啊
腐らせないでよ
當時 觀測氣球的錄像觀測儀捕捉到了異常的影子
その時　観測気球のビデオゾンデが異様な影を捉えられんです
不要輕易丟棄
捨てないでよ
讓我們盡情地釋放這份 無處安放的勇氣
僕らの持て余した勇気 使わせてよ
積亂雲裡面 有什麼像是成群移動的物體
積乱雲の中に何かの群れのような移動物体が
若是用這份不被人嘲笑的愛
笑われないくらいの愛で
還是只寫了這麼點啊
まだこれしか書けてねえのかよ
要在特價的時候買才對吧？
特売で買うなきゃダメでしょう？
就能夠輕易地改變這個世界
変えられるくらいの 世界ならば
現在外出中
ただいま留守にしておりまして
那麼從開始就毫無作用啊
はじめから用などない
這段完全不行
この段全部ダメ
是
はい
啊但是這段還不錯
あでもこっちは悪くねえ
毫無作用
用などない
對我來說沒有必要
僕には必要ない
是
はい
沒有必要
必要ない
讓我們盡情地施展這份無處安放的正義
僕らの持て余した 正義を使わせてよ
須賀先生 快醒醒 請你快起來
須賀さん　ほら起きて　起きてください
不存在永別的你好以及並非束手無策的未來
さよならのないハローと仕方ないのない未来と
心中盡是無法打開的門扉
鍵のないドアだらけの心で
總之每天都鉚足了勁
とにかく必死の毎日で
但是 我還是第一次被別人這麼依賴
でも　こんな風に誰かに頼られるのは初めて
就算未來得意洋洋地 凝視著我們依然沒有任何影響
未来が得意気に僕らを 見てきてもどうでもいいや
因為我們還有必須要去做的事情
まだ僕らにゃ やることがあるから
在持續下著雨的東京 日子眨眼間就過去了
雨続きの東京での日々は　またたく間に過ぎていた
就讓我們喚起這份快要滿溢的奇蹟吧
僕らのこぼれそうな 奇跡を使わせてよ
雨
アメ
找到了
いた
小雨 還好嗎
アメ　元気だったか
是嗎是嗎 真厲害
そっか　そっか　偉い
沒～事的啦 工作很簡單的
だいーじょうぶだってよ　簡単の仕事だって
但是
でも
你就試一下看看嘛 今天起就能拿工資哦
ちょっとだけ試してみようよ　今日からお給料出せるよ
我們店就在這附近
うちの店すぐそこだからさ
那女生
あの子
稍微做幾次嘛 一起賺大錢吧 來吧
ちょっとだけやって　ぱーッと稼ごうよ　ねっ
看 就在那 去看看吧
ほーらすぐそこ　行ってみよう
但是
でも
喂
おい
誒？
え？
走吧！
行こう！
喂喂喂喂 等等啊
おいおいおいおい　ちょっと待ってやよ
等會我說你
ちょっと君
別管了 快跑
いいから　走って
不是那樣
そうじゃなくて
臭小鬼！
このガキ！
喂喂喂喂 你啊
ねえねえねえねえ　君さあ
你想幹嘛 啊！？
何のつもりだよ　あ！？
她不是很不情願嗎
嫌がってじゃないか
哈啊？
はあ？
你白癡嗎 我和那女的都談好了
あほか　女とも話はついてんだよ
你不會是 那時候的小鬼嗎 蹲在我家店門前的
お前もしかしてさ　あの時のガキかぁ　店の前でう蹲ってた
什麼啊 是來報復我的嗎
なんだよ　お礼の仕返しかよ
等等 請你住手
ちょっと　止めてください
媽的
チックショー
滾開啊！
どけよ！
這什麼 玩具槍？ 這傢伙真夠蠢的
なにそれ　オモチャ？　こいつマジでバカかあ
站起來
立って
你擅自做什麼主張啊 是想報那個漢堡的恩？
君　勝手に何するのよ　ハンバーガーのお礼のつもり？
誒？
へ？
剛才那把槍是怎麼回事？你到底是什麼人？
さっきの銃なに？あなた何なの？
那是…撿到的
あれは…拾ったんだ
我以為是玩具槍 只是當成護身符帶著的
オモチャと思って　御守り代わりに持ってだけで
那算什麼啊 居然那樣指著人 說不定真的會殺死人的啊
なによそれ　あんなの人に向けるなんて　殺しててかもしれないじゃん
真不敢相信 噁心
信じらんない　気持ち悪い
太差勁了
最悪
我 打工被開除了
私　バイトクビになっちゃって
誒？
え？
那是因為我嗎…？
それって俺が…？
跟那個漢堡包無關啦
別にあのハンバーガーのせいじゃないけど
但是總之 我需要找個能賺錢的工作
でもだから　稼ぎる仕事が必要だった
抱歉 都是我擅自
ごめん　俺　勝手に
吶 痛嗎？
ねぇ　痛い？
不 還好
いや　別に
你離家出走了對吧？
君　家出少年でしょう？
誒？
え？
這種小事我還是看得出來的
分かるよそれくらい
難得來到東京 卻整天都在下雨呢
せっかく東京に来たのに　ずっと雨だね
吶 跟我來一下
ね　ちょっと来て
吶 馬上就要放晴了哦
ね　今から晴れるよ
誒？
え？
我說 你說的是…
ねぇ　それってどういう…
誒？
え？
晴女？
晴れ女？
我叫陽菜 你呢？
私　陽菜　君は？
帆高
幾歲？
幾つ？
誒？十六
え？十六
比我小啊
年下かぁ
誒？
へ？
我呢 嗯 下個月就十八歲了
私はね　えっと　来月で十八
誒？看不出
え？見えねえ
對長輩要用敬語哦
年上には敬語ね
誒誒～？
ええ～？
請多指教 帆高
よろしく　帆高
嗯
うん
媽媽 有魚！
ママ　お魚！
是嗎 真好哦
へぇー　いいわね
你啊 別瞎說了
お前　適当なこと言ってんなよ
都說是真的了
マジだってば
你看 這邊
ほら　こっち
你看 就那裡
ほら　あそこ
什麼都沒有嘛
何もねえじゃん
不是啊 有的 你仔細看一下
いや　あるだって　よく見てくれよう
那是什麼啊
なんだ　あれ
接下來關注關東地區 今年夏天也有觀測史上最大的豪雨
関東地方を中心に　今年も夏は　観測史上最大の雨となっています
已經創下超過兩個月的連續降水記錄
すでに連続降水日は　二ヵ月以上を記録し
今後的一個月 預估也會持續下大雨
今後の一ヵ月予報でも　降水量が多く雨が続くと見られています
為你帶來好天氣
氣象局發表了「這是史無前例的情況」的說法…
気象庁は「極めて異例の事態」との見解を発表し…
會不會太貴了
高すぎるかなぁ
來來 看下這個好厲害哦
ねね　ちょっと凄いよ　これ
誒？
え？
和雨水一起
下下來的…這什麼?
#雨水?
#魚?
#有東西下下來
#步行街
#現在要回去了
和雨水一起
下下來的…這什麼?
#雨水?
#魚?
#有東西下下來
#步行街
#現在要回去了
和雨水一起
下下來的…這什麼?
#雨水?
#魚?
#有東西下下來
#步行街
#現在要回去了
和雨水一起
下下來的…這什麼?
#雨水?
#魚?
#有東西下下來
#步行街
#現在要回去了
和雨水一起
下下來的…這什麼?
#雨水?
#魚?
#有東西下下來
#步行街
#現在要回去了
在COSMOHOME停車場。
掉下來了?
Fafrotskies：一般不會從天上降下來的東西，如青蛙、魚等
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
來了!!
#天上掉魚 #Fafrotskies
#有什麼掉下來了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很開心 #育兒記錄
#女兒 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
從天上下來的神秘物體!
像寒天那樣透明的，
幾乎看著就是一個水塊，
但不同角度好像能看到
像器官的東西。
發現它的是我家的名犬魯
看起來確實挺像魚的 說是這東西從天上掉下來的？
魚に見えなくもないですけど　これが空から降ってきたんですか？
但是 也沒留下什麼證據
でも　何も証拠は残ってないっての
說是馬上就消失了 你看
すぐに消えちゃうだって　ほら
你想 之前採訪的大叔不也說了嘛？
ほら　前に取材したおじさんが言ってたじゃん？
天空是比海洋更深奧的未知世界
空は海よりもずっと深い　未知の世界だって
一片積雨雲就含有一個湖泊那麼多的水分
積乱雲を一つに湖くらいの水が含まれてさ
所以就算有未知的生態系統也不奇怪
だから未知の生態系があったりしてもおかしいはないって
那就是這些魚嗎？
それが　この魚？
可能是！不覺得很厲害嗎？
かも！すごくない？
這些 啊 說不定寫成報道可以賺一筆
それって　あ　記事にすれば稼ぎるかも
誒？你說啥啊
え？なにそれ
你啊 越來越像小圭了哦
君　段々圭ちゃんに似てきたよ
誒？
え？
感覺以後會成長成無聊的大人呢
つまんない大人になりそう
誒？
へ？
可別被好不容易找到的晴女討厭了哦
せっかく見つけた晴れ女に嫌われないようにね
你等會要去約會對吧？
これからデートでしょう？
沒有才不是約會 我只是去確認…
いやデートじゃなくて　俺は確かめに…
拜拜
じゃ
我要去找工作了
就活行ってきまーす
找工作？誒？那這間事務所呢？
就活？へ？この事務所は？
這種地方只是中轉站而已
こーんなとこ腰掛けよ
都說了不是約會了
だからデートじゃないってば
我也不是不能明白圭介先生你的心情
圭介さんの気持ちも分かりますけどね
但是 那孩子好不容易才不再提起你啊
でも　せっかくあなたのことを話に出さなくなってきたのよ
現在要是讓她回想起以前的事 反而很可憐吧？
今更で思い出せたら　帰ってかわいそうでしょう？
怎麼這樣 我也有見她的權利…
そんな　僕にだって会う権利が…
還有 你有抽煙的吧？
それに　あなた　タバコ吸うじゃない？
你明知道那孩子有哮喘 還這麼粗神經
あの子　喘息なのに　そんな無神経な人に
抽煙的話…我很久之前就戒了
タバコは…やめました　だいぶ前に
但是啊 你就是給人這種印象啊
でもね　そんなイメージなのよ　あなた
誒
え
今年老是下雨呢 這樣不僅沒法出去外面玩 對哮喘也不好
今年は雨ばかりね　こんなじゃ外で遊べないし　喘息にも悪いし
現在的孩子真可憐 以前的春夏季都那麼美好
最近の子供たちはかわいそう　昔は　春も夏も素敵な季節だったの
只有兩個人一起生活還是不好吧
二人だけはやっぱりまずいでしょう
就是啊
そうね
等等 這該不會
待ってよ　これってもしかして
是我第一次…去女孩子的房間？
俺　女子の部屋　初…訪問？
歡迎 帆高 迷路了吧
いらっしゃい帆高　迷ったでしょう
沒沒沒這個 小小東西不成敬意
いやややこれ　つまらないものですが
謝謝你這麼客氣
お気遣いいただきまして
進來吧
上がって
打擾了
お邪魔します
請進
どうぞ
帆高 吃過午飯沒有？
帆高　お昼ご飯食べた？
還沒…啊啊啊但是 不用麻煩你啦
まだですけど…あああでも　お構いなく
沒事 你坐吧
いいから座ってて
我說 我可以用這些做飯吧？
ねえ　これ使っていい？
當然
もちろん
謝謝
ありがとう
陽菜姐是一個人住嗎？
陽菜さんって　一人暮らしですか？
有些原因 現在是我和弟弟兩個人一起住
弟と二人　ちょっと事情があってさ
原因…
事情…
帆高 你為什麼離家出走？
帆高　どうして家出？
感覺 待得快窒息了
何だか　息苦しくて
無論是故鄉還是父母
地元も　親も
這樣啊
そっか
不回去沒事嗎？
帰らなくて　いいの？
我不想回去
帰りたくないんだ
這樣啊
そっか
久等了
お待たせしました
蔥蔥 忘了蔥～
ねぎねぎ　ねぎ～
吶 來了東京感覺怎樣？
ね　東京に来て　どう？
誒？
え？
說起來 已經不會有窒息感了
そういえば　もう息苦しくはない
是嗎！真讓人開心！
そ！なーんか嬉し！
我開動了！
いただきます！
是嗎？誒？地震！？
なに？え？地震！？
不是不是 是電車！
違う違う　電車！
帆高 你這是認真的嗎？
帆高　これって本気？
因為陽菜姐 你是貨真價實的晴女吧
だって　陽菜さん　本物の晴れ女なんですよね
嗯
うん
只要向天空祈禱就會放晴吧
空に祈るだけに晴れにできるって
算是吧
まあね
這樣的話 你也說需要工作的吧？
だったら　仕事が必要なんでしょう？
話是這麼說 但是靠這個賺錢
まあそうだけど　これってお金を取るなんて
說到底 陽菜姐看著就不適合做那種奇怪的工作啊
大体さ　陽菜さんに水商売とか無理そうじゃん
帆高
嗯？
うん？
你在看哪啊！
どこ見てんのよ！
什麼都沒看啦
どこも見てねえよ
非常抱歉
サーセン
我說 五千日元會不會太貴了？
ね　五千円は高くない？
確實貴了點吧？三千日元左右呢？
やっぱ？三千円くらいにする？
但是確實 考慮到生活的話啊
でも確かに生活を考えるとなぁ
可能加個插畫之類的會好點
イラストとかも欲しいかも
我來畫吧
私　描くよ
這是什麼 河馬？
なにこれ　カバ？
是青蛙啦
カエルだよ
真的？
マジ？
做好了！
出来た！
那我 要上傳了 好嗎？
じゃあ　アップするよ　いい？
嗯
うん
我回來了
ただいま
姐姐 今天吃沙丁魚…
姉ちゃん　今日はイワシが…
你誰？
誰？あんた
誒 啊啊你是 我在公車上看到的…
え　ああ君って　バスで見かけた…
誒？
え？
你們倆認識？
二人知り合い？
帆高 這孩子是我弟弟 凪
帆高　この子　弟の凪
凪 這個人是帆高 是我的商業夥伴！
凪　この人　帆高　私のビジネスパートナー！
啥？
はあ？
不好！真有客人上門了
やば！マジで依頼が来た
誒誒誒～！？你已經上傳了？
えええ～！？もうアップしちゃったの？
哎呀因為
いやだって
請讓跳蚤市場放晴 就明天
フリマーケットを晴れにして欲しい　明日だって
等等等等 真的要我去做這個嗎？
ちょっと待て待て　私　本当にやるの？
明天預計也會有大範圍的降雨
明日も広い範囲で雨でしょう
明天這不是下雨嗎！？
明日雨じゃない！？
不然就沒意義了吧
じゃないと意味ないじゃん
怎麼辦啊
どうしよう
那男的是怎麼回事
何なんだよ　あの男
沒事的 陽菜姐
大丈夫　陽菜さん
我也會幫忙的
俺も手伝うから
你能幫什麼啊！
どうやってよ！
陽菜姐 請用這個
陽菜さん　使ってください
抱歉 不需要
ごめん　いらない
啊！？哎呀但是…我還有一招壓箱底的！
え！？いやでも…もう一つとっておきがっ！
抱歉 不需要
ごめん　いらない
別開玩笑了！帆高
ふざけんなよ！帆高
是誰叫那樣的人來的啊…
誰だよ　あんなの呼んだの
哎呀 就想著討個吉利吧
いや　ゲン担ぎになるかなーって
我說你們
ね　君たち
差不多就行啦
だいたいでいいから
再等一會就好了
あとちょっとですから
陽菜姐 要喝點水嗎？
陽菜さん　水分補給する？
姐姐 吃個糖吧？
姉ちゃん　飴なめたら？
叫他們走吧
帰ってもらって
是
はい
啊 放晴了
あ　晴れてきた
不會吧！
うそ！
放晴了！
晴れた！
好久沒放晴了吧？
久しぶりじゃない？
好漂亮啊！
きれい！
好棒
すっげえ
請問怎麼樣？
どうですか？
你們好厲害啊！
君たち凄いよ！
貨真價實的晴女嘛
本物の晴れ女じゃん
沒想到真的放晴了
まさか本当に晴れ上がったね
真了不起
大したもんだね
就碰巧來說的話
偶然にしてもさ
才不是碰巧…
偶然なんかじゃ…
來 兩萬日元可以吧
はい　二万円でいいかな
給太多了
多すぎます
小姑娘這麼可愛 就給你多點了！
お嬢ちゃん　可愛いからおまけ！
真的謝謝你們！晴天跟雨天的營業額可差遠了！
本当にありがとう！ 晴れと雨とじゃ売り上も段違いだよ！
太好啦！
やった！
好厲害啊！姐姐！
すげえ！姉ちゃん！
我說不定真的能做好呢
私　やれるかも
好！靠天氣來賺錢吧
よっし！天気で稼ごう
哦！
お！
找不到想要聽的歌曲
聴きたい曲も見つからない
憂鬱的一天就此開始
憂鬱な一日の始まりが
你那聲誇張的早上好
君の大げさなおはようで
初次見面，我是蔥蔥。在SNS上看到了晴女的傳聞。
在此拜託您。3天後有朋友從法國回來
我是一位大學男生!! 雖然很難以啟齒，母胎SOLO的我，
終於!! 使盡勇氣，能和我單戀的女生實現念想已久的約
負責人  初次見面。我這一年，為了夏CM
每天都忍著做打非常辛苦的工。總算真正到這天
你好  我是桃子  下週的週日，
要和男朋友第一次約會  所以請你請你請你讓天
▎
●
請在我婚禮時放晴。
英仙座流星雨
日本德比一雪前恥!!
不可思議地將一切都變了
すべて変わってしまう不思議
你說的話語為什麼呢
君の言葉はなぜだろう
全都是電影裡的臺詞啊
すべて映画で言うところの
人心真的很不可思議
人の心って　不思議だ
就算只是早上看到窗外的晴天 就能變得精神
例えば朝　窓の外が晴れているだけで　元気になれてしまう
就像高潮的決定性臺詞
クライマックスの決め台詞
只是藍天 就能讓人覺得活著真好
空が青いだけで　生きていてよかったって思うたり
喜歡得一塌糊塗
のように大それていて好き
讓人更想疼愛身邊的人
隣にいる誰かを　もっと愛しく思うたりする
在身患名為膽小的病 毫無治癒跡象的我
臆病とは病だとしたら 治る気配もない僕の
這是一輩子就一次的大事對吧？
やっぱり一生に一度のことでしょう？
在藍天下穿著白色婚紗
青空の下に白いドレス姿で
今晚是流星雨極大期…
流星群今夜が極大期で…
那匹馬雨天狀態就很差 連續輸了好幾次了
あいつ　雨の日に弱くてさ　負け続きなんだよ
面前出現的你 簡直就像是救世主
目の前に現れたあなたは まるでさも救世主顔
我為了這一天連黑工都死撐死撐死撐過來了
この日のためにブラックバイトにも耐えて耐えて耐えてきて
想在外面賽跑
おそとでかけっこがしたいで
在我心中閃閃發光的鑰匙
僕の中を光らせる鍵を
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
我們「黃昏流星會」露營
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
我們「黃昏流星會」露營
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
球技大賽·戶田公園
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
和最愛的妻子的結婚紀念日
在這不停下雨的東京 每個人都有各種各樣的理由渴望晴天
雨ばかりの東京では　皆が様々な理由で晴れを求めていた
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
淺草夏日祭·放河燈
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
淺草夏日祭·放河燈
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
帶患哮喘的女兒去放晴的公園…
淺草夏日祭·放河燈
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
淺草夏日祭·放河燈
在鬼燈市第一次約會希望放晴
這天是丈夫的初盆。
為什麼會出現在你手中呢
なぜに君に持たせたのか
雖然陽菜姐只能短暫召喚來小範圍的晴天
陽菜さんが呼べるのは　小さな範囲の短い晴れ間だけれど
為了只知道那個理由
そのワケをただ知るそのために
嘗試著活下去也不壞吧
生きてみるのも 悪くはないよね
但是天空 必定會回應她的願望
でも必ず　空は彼女の願いに答えた
神秘現象!?
持續不時出現的謎之短暫晴天
連續降雨日的記錄更新中…
她是真正的
彼女は本当に
百分百的晴女！
１００％の晴れ女だった！
如果不是你的話
君じゃないとないよ
那就沒有任何意義
意味は一つもないよ
生氣地說著為什麼
ムキになってなんでよって
請不要這樣問
聞かないでよ
沒完沒了的說著
キリがないが言うよ
那就像是幫街道換上了華麗的服飾般
それはまるで　町が華やかな服に着替えていくのようだった
選擇你的理由
君がいい理由を
那從第2020個 開始說起吧
２０２０番目から じゃあ言うよ
讓我深深感受到 自己是活在多麼美好的世界裡
僕はなんて素敵な世界に生まれてきたんだろう　そう思いった
來 請笑一笑
ほら　笑ってください
沒完沒了的說著
キリがないが言うよ
上啊！就這樣上啊！好啊！
行け！そのまま！いいぞ！
選擇你的理由
君がいい理由を
好棒好棒 又有流星劃過了
凄い凄い　また流れた
好棒啊
すげえ
那你猜猜第1個是什麼吧
１番目は君があてて
謝謝
ありがとう
非常感謝
ありがとうございます
謝謝
ありがとう
真的謝謝你了
本当にありがとう
沒想到只是改變了天空的樣子 人的心情就會有這麼大的變化
ただの空模様に　こんなにも気持ちは動くんだ
我第一次知道 人心是和天空連接在一起的
人の心は空に繋がっているだと　僕は　初めて知った
鍋裡有味噌湯
我出門了
行ってきまーす
去哪啊…
どこに…
這不都過點了嗎
もう過ぎてるじゃん
哎呀 具體時間還不知道
いやー　詳しい時間はわかんない
雨好大!!!
運營方快給個交代。
難得換好衣服才來的
せっかく着替えて出て来たのに
怎麼想都會延期
話說今年應該會中止吧
還是回去吧
もう帰ってよ
大家、快點
做晴天娃娃啊!!!
百分百的晴女好像很厲害 網上都在傳哦
１００％の晴れ女が凄いらしいって　ネットに見ましたね？
為你帶來好天氣
但是 真的可以嗎 這麼大的活動要依靠晴女
でも　本当にいいんですか　こんな大きなイベントで晴れ女頼るなんて
反正就算想說由於雨天延期 這週的天氣預報也都是下雨
雨天延期するにしても　どうせ今週もずっと雨予報ですし
難免會想 就是求神拜佛什麼的也試一下嘛？
もうおまじないでもなんでもいいから　欲しくないじゃないですか？
神宮外苑煙花大會 將按預定時間 在晚上七點開始舉行
神宮外苑花火大会は　予定通り　十九時から開催いたします
我 很喜歡啊
私　好きだな
誒
え
這份工作 晴女的工作
この仕事　晴れ女の仕事
我啊 總算是知道自己的使命是什麼了
私ね　自分の役割みたいなものが　やっと分かった
這樣的感覺 可能是也可能不是也可能是也可能不是也可能是也可能不是
ような気が　しなくも　なくもなくもなくもなくもなくもない
誒 可能是也可能不是也可能是也可能不是…誒 到底是不是！？
え　しなくも　なくもなくもなくも…え　どっち！？
你太認真了
君　真面目だねえ
所以 謝謝你 帆高
だから　ありがとう　帆高
天氣真的很不可思議
天気って　不思議だ
沒想到只是改變了天空的樣子 就能讓我如此感動
ただの空模様に　こんなにも気持ちを動かされてしまう
我的心 對陽菜姐悸動不已
心を　陽菜さんに　動かされてしまう
昨晚的神宮外苑煙花大會 市中心如同上天眷顧 奇蹟般地短暫放晴
昨夜の神宮外苑花火大会　都心部は奇跡的な晴れ間に恵まれました
然而今天卻反彈似的再次降下大雨
しかしその反動のように今日は再びの強い雨
市中心的氣溫 比往年大福下降至21度
都心の現在の気温は　平年を大きく下回る二十一度
通過公司的說明會，接觸到員工們讓人人心一暖的好品格，讓我更想在貴司
工作了。笑容和樂觀的
|
通過公司的說明會，接觸到員工們讓人人心一暖的好品格，讓我更想在貴司
工作了。笑容和樂觀的xi
工作了。笑容和樂觀的xing
|
通過公司的說明會，接觸到員工們讓人人心一暖的好品格，讓我更想在貴司
工作了。笑容和樂觀的xingg
|
通過公司的說明會，接觸到員工們讓人人心一暖的好品格，讓我更想在貴司
工作了。笑容和樂觀的xingge
|
通過公司的說明會，接觸到員工們讓人人心一暖的好品格，讓我更想在貴司
工作了。笑容和樂觀的xinggeshi
|
通過公司的說明會，接觸到員工們讓人人心一暖的好品格，讓我更想在貴司
工作了。笑容和樂觀的性格是
|
讓人無法想像這是八月會有的涼意
八月と は思えない肌寒さです
出門的時候…
外出の際には…
貴公司是我的第一志願
御社が第一志望です
貴公司
御社が
是我的第一志願
第一志望です
貴公司是我的第一志願
御社が第一志望です
…為預防這種情況 還請您注意安全
…とこないように　お気を付けください
打破記錄的長久降雨及冷夏 使得農作物的價格也持續高攀
記録的な長雨と冷夏に　農作物の値段も高騰しています
一公斤萵苣的價格是去年的將近三倍 要價1800日元 異常天氣…
レタス一キロの値段は去年の三倍近い　1800円程　異常気象は…
氣象研究室 訪問
御台場 偶然放晴?
從天上來的魚?②
那個企劃？ 是是 確實是收到了
あの企画？はいはい確かにお預かりしてましたね
非常抱歉 我們不打算做
申し訳ないですけど
這樣啊 沒事沒事 好的 下次我們會再做更好的企劃的
そうですか　いいえいいえ　はい　次回こそ頑張りますので
還請多多關照
よろしくお願いいたします
幹嘛啦
なんだよ
你好 我是間宮
はい　間宮でございます
間宮小姐 我是圭介 好像老催促您 對不起
間宮さん　圭介です　せかすみたいですみません
之前拜託您的面談…
この前お願いしたい面談…
小圭 好慢啊 這可是很重要的採訪啊
圭ちゃん　遅い　大事な取材なんだからさ
啊啦心情不好？工作沒談成嗎喵？
あーら不機嫌？仕事だめだったのかにゃ？
帆高呢？
帆高は？
有別的兼職來不了？
他のバイトで来られない？
那傢伙最近老翹班啊
あいつ最近　サボり気味さよな
沒什麼關係吧 敝公司最近又很閒
別にいいじゃん　弊社最近ヒマだし
還擅自撿了隻貓回來
勝手に猫なんて拾ってくるしさ
這不和小圭一樣嘛
圭ちゃんと一緒じゃん
啊？
あ？
沒辦法放著不管吧 和自己很像的人
ほっとけなかったんでしょ　自分と似てて
說起來 你給了多少？帆高君的月薪
で？いくら払ってあげるの？帆高くんの月給
誒？就三萬日元？給得真少
え？たった三万？やっす
不是
いや
三千
哈啊！？不會吧真假？月薪三千日元？
はあ！？ちょっとマジ？月給三千円？
太少了！超黑心！
やっす！超ブラック！
看前面
前見て
小心被告去勞動局
訴えられるわよ労働基準署に
現在的年輕人動不動就去訴訟話說我乾脆去密告好了？
今どきの若者はすぐ訴えるんだからっていうか私が密告しようかな？
啊但是我又包他吃飯 手機費用也是公司出的 住房也是免費的
いやでも飯代渡してるし　携帯代は会社払いだし　家賃はタダだし
沒關係吧？
別にいいだろ？
嗚哇
うっわ
也難怪他要找其他兼職了
そりゃ他でバイトするわ
哦呀真驚人 真的放晴了
おや驚いたね　本当に晴れてきたよ
你們好厲害啊 不繼續做還真可惜啊
あんたたち凄いじゃない　止めちゃうなんてもったいないよ
被電視臺拍到了 委託不停地來
テレビに映っちゃって　依頼が殺到しちゃって
網上熱傳的晴女!?
也實在吃不消了
とても受けきれないですし
所以再完成這一單已經接的委託 就暫時停業了
予約いただいていたもう一件だけ終えて　しばらく休業するんです
她也好像 有點累了
彼女もちょっと　疲れているみたいで
奶奶 有客人？
祖母ちゃん　お客さん？
哦呀 你來了啊
おや来たのかい
我想來幫忙
手伝おうと思ってさ
好年輕的客人啊
随分若いお客さんだね
是奶奶的朋友？
祖母ちゃんの友達？
午安！
こんにちは！
我想在你爺爺的初盆這天 至少能有個晴天啊
旦那の初盆くらい　晴れにしてやりたくてね
誒 啊 說起來確實停雨了
え　ああ　そういえば止んだね
我想要是下雨了 他回來也會很辛苦吧
雨だと多分　あの人も帰って来づらいと思ってさ
回來？
帰ってくる？
盂蘭盆節啊 是逝世的人從天歸來的日子哦
お盆はね　死んだ人が空から帰ってくる日なんだよ
初盆 是指逝世後的第一個盂蘭盆節吧？
初盆って　亡くなってから最初のお盆ってことですよね？
對
そうだよ
那 對我媽媽來說也是初盆啊
じゃあ　お母さんも初盆なんだ
哦呀 你的母親也是去年去世的嗎？
おや　あんたのお母さんも去年亡くなったの？
是
はい
那你們也去點個迎魂火吧
じゃあ　あんたたちも迎え火をまたいでいきなよ
你們的母親肯定會保佑你們的
きっとお母さんに守ってもらえるから
好的
はい
他就是乘著那道煙 從對岸回來的哦
あの煙に乗って　あの人は向こう岸から帰ってくるんだよ
對岸？
向こう岸？
就是彼岸
お彼岸
自古 天空之上就被視作不同的世界
空の上は別の世界　昔からね
據說這就是天氣的巫女 所見到的景色
天気の巫女　が見た景色だそうでなあ
好不可思議的畫啊 有魚在天上飛 還有龍
不思議な絵ですね　魚がそらを飛んでる　龍もいる
好壯觀的畫啊
立派なもんすね
對吧？
そうじゃろう？
天氣的巫女就是那種嗎？
天気の巫女ってのは　アレすか？
類似祈禱師的人嗎
祈祷師みたいなもんすか
啊啊？什麼啊？
ああ？なに？
是類似祈禱師的人嗎？
祈祷師みたいなものですか？
巫女的使命就是治療天氣啊
天気を治療するのが　巫女の役割だからのぉ
治療天氣…？
天気を治療…？
扯淡…
うさんくさ…
治療是指治療像今年這樣的異常天氣嗎
治療って　今年みたいな異常気象ですか
這算什麼異常天氣
なにが異常気象じゃ
誒？
え？
再說了 世間都說什麼観測史上首次
大体観測史上は初とか　世間はすぐそんなことを言う
這都說的是什麼時候開始的觀測
そりゃいつからの観測だ
最多也就百年
せいぜい百年
你覺得這幅畫是什麼時候畫的？
この絵はいつ絵描かれたと思う？
八百年前啊
八百年前だ
八百！？
爺爺 別那麼興奮
祖父ちゃん　興奮しないで
再說天氣就是上天的心情
そもそも天気とは天の気分
無關人類覺得如何 也沒有什麼正常異常的
人の都合などには構わず　正常も異常も計れる
在這潮濕蠢動的天與地之間 人類只能為了不被甩落而緊緊跟隨
湿って天と地の間で振り落とされぬようしがみつき
以求能寄宿在其下而已
ただ　仮住まいをさせていらだいているのが人間
以前的人們都很清楚這一點
昔は皆それをよーく知っておった
儘管如此 還是有一絲連結天和人的細線
それでも　天と人を結ぶ　細い糸がある
那就是 天氣的巫女
それは　天気の巫女
！
希望婚禮當天能放晴
希望雨能停下
恢復以前的夏天
！
希望媽媽出院
那天放晴
請讓爺爺
見到晴天
接受人們殷切的願望 傳達給天空的特別之人
人の切なる願いを受け止め　空に届けることのできる特別な人間
從前無論哪個村落哪個國家 都有這樣的巫女存在
昔はどの村にもどの国にも　そういう存在がおった
小圭 那不就是晴女嗎？
圭ちゃん　それが晴れ女じゃない？
話說
ていうかさ
聽我爺爺說這些真的有用嗎？我是覺得挺扯的
うちの祖父ちゃんの話なんかでいいの？ちょっと怪しいと思うけど
痛
いて
沒這回事 這些都是寶貴的資料很有幫助
とんでもない　貴重ななお話で助かります
只是啊 凡事都有代價
ただの　やはり物事には代償がある
天氣巫女的命運 是很悲慘的
天気の巫女には　悲しい運命があってのう
一 二 三
一　二　三
接下來到姐姐
次　姉ちゃんね
嗯
うん
一 二 三
一　二　三
謝謝你們陪我奶奶
祖母ちゃんと仲良くしてくれて　ありがとね
沒有的事 我們今天可以說是來打工的
いえ　今日は僕たちバイトっていうか
一起來嘛 奶奶
やろうよ　祖母ちゃん
很開心呢
楽しそうだ
你們都幾歲了？
君たち　いくつなの？
我16歲 她…
僕が十六で　彼女が…
說起來 她說她下週就18了
そういえば　来週で十八になるって
那要送她生日禮物才行啊
誕生日　プレゼントあげなきゃだね
大家 西瓜切好了哦
皆　スイカ切ったよ
好耶！
やった！
謝謝
ありがとうございます
哦 叫你等等了
おい　ちょっと待ってって
我勒個去
チックショー
媽的 為什麼
くそ　なんで
等等啊
ちょっと待ってよ
哎呀都說了我不知道她居然未成年啊
いやだから知らなかったんすよ　未成年だなんて
誒 不是說我給店裡拉人的事情嗎？
え　スカウトの件じゃねえの？
所以我一開始就說是你搞錯了
だから最初に言ったろう　違うって
讓我白白跟著你跑這麼久
無駄に走らせやがって
這是你對吧
これあなたですよね
啊？
あ？
能問一下你 關於這個少年的事情嗎
この少年について　話を聞かせていただきますか
高中生左右的孩子嗎
高校生くらいの子供　か
柴田丟掉的槍 碰巧被那孩子撿到了嗎
柴田が捨てた銃を　その子が偶然拾ったんでしょうか
那樣的話 說不定意外地早就在這上面聊這事了呢
だとしたら　意外とそれで　つぶやいてたりしてな
網絡嗎
ネットですか
最近的小孩 什麼都往網上發對吧？
最近のガキは　何でもネットに書いじゃうでしょう？
16歲的ga
|
16歲的gao
16歲的gaozh
|
16歲的gaozhong
16歲的gaozhongsh
|
16歲的gaozhongsheng
16歲的gaozhongsheng。
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性bi
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性biji
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性bijia
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性bijiao
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較he
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較heshi
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較heshin
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較heshine
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較heshine。
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較合適呢。
|
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較合適呢。
16歲的高中生。
送什麼生日禮物給
即將進入18歲的女性比較合適呢。
|
投稿成功
您的提問有4個回答。
推倒就OK了。
現金5位數以上。
買棟公寓給她
從你依靠SNS那一刻起就不行了。
凪君 上啊！
凪くん　いけえ！
不愧是凪 耶！
さすが凪　イエイ！
那當然是戒指了
指輪だね　間違いない
誒 認真的嗎 戒指？
え　マジ　指輪？
不會太沉重了嗎
それって重くない
你要給姐姐送生日禮物對吧
誕生日プレゼントだろ　姉ちゃんの
雖然我也問過其他女性
他の女の人にもリサーチしたんだけどさ
收到會開心的禮物？抱抱和親親 現今 可靠的男朋友 還有就是來個工作
もたって嬉しいもの？ハグとキス　現金　まっとうな彼氏　あと就職先
毫無參考價值
一ミリも役に立たなくて
但是也有道理 戒指啊
でもそうかー指輪か
凪君拜拜
凪くんバイバイ
再見啦 凪君
またね　凪くん
帆高啊 你喜歡姐姐對吧？
帆高さあ　姉ちゃんが好きなんだろ？
誒？
え？
誒誒誒？沒有啦也不是說喜歡
えええ？いや好きとかじゃなくて
誒 啊 難道我真的喜歡她嗎
え　あ　俺もしかしてそうなのか
我說你啊 曖昧不清的男人是最差勁的
あのなあ　はっきりしない男が一番ダメなんだよ
這 這樣嗎？
そ　そうなの？
交往前什麼都要坦誠說清楚 而交往後再搞曖昧才是基本吧？
付き合う前は何でもはっきり言って　付き合ってからは曖昧にいくのが基本だろ？
我可以叫你凪前輩嗎？
凪先輩って呼んでいいすか？
自從媽媽去世之後 姐姐就一直在埋頭打工
母さんが死んでから　姉ちゃんずっとバイトばっかでさ
肯定都是為了我 因為我還是個小鬼啊
それはきっと　俺のためなんだ　俺　まだガキだからさ
所以我想讓姐姐做些更有青春氣息的事情
だから姉ちゃんには　もっと青春っぽいことして欲しいんだよね
不過 我也不知道對姐姐來說帆高好不好就是了
まあ　帆高でいいのかはわかんないけどさ
謝謝惠顧
どうもありがとうございました
請問 您覺得對方收到這樣的禮物會開心嗎
あの　こういうのって　もらって嬉しいと思いますか
誒？
え？
這可是你猶豫了三個小時才選出來的
君　ここで三時間も迷ってたもの
是我的話肯定會很開心的
私だったら凄く嬉しいです
請加油
頑張ってください
至今的天氣
觀測史上最長的連續降雨日更新中
明天起的預報
明天就是 最後一次晴女的工作了
明日で　最後の晴れ女だ
是來自一位父親的委託 想要週末女兒在公園遊玩時放晴
娘のために　週末の公園を晴れにして欲しいという　父親からの依頼
在那之後 就送戒指給陽菜姐
その後で　陽菜さんに指輪を渡そう
爸爸 再來一次剛剛那個 再來一次
パパ　今のもう一回やって　もう一回
好嘞 來囉
おっし　いくぞ
哦喲
ほら
哎呀 不好
あ　やべぇ
這樣又要腰痛了
これ腰に来るなあ
為什麼是須賀先生啊
なんで須賀さんなんですか
話說 原來你知道我的這份兼職啊
ていうか　俺のこのバイト知ってたんすか
話說你知道了也不說嗎？話說 原來你有女兒的嗎
ていうか知ってて黙ってたの？ていうか　娘さんいたんですか
好氣
むか
好驚人啊 天氣預報都說百分百會下雨的
驚いたよ　予報だって１００％雨だったからさ
我女兒有哮喘
娘は喘息持ちでね
雖然她跟外婆一起住
お祖母ちゃんと暮らしてんだけど
但是下雨天的話 基本就不給我見她
雨の日だと　俺なかなか会わせてもらえないんだよね
藍天還是好啊
やっぱ　青空っていいよなあ
須賀先生 是帆高的上司吧
須賀さんって　帆高の上司だったんですね
沒錯！還是救命恩人
そ！かつ命の恩人
話說人家怎麼直接叫你的名字啊
ていうかお前　なんで呼び捨てにされてんの
誒？因為陽菜姐比我大2歲
え？陽菜さんの方が二つ年上だし
啊…16？17 18？
あ…十六？十七十八？
也沒差多少嘛
変わんねえじゃん
說的也是！
差遠了！
ですよね！
変わります！
啊 找到了找到了
あ　いたいた
喂—大家
おーい　みんな
等 等下須賀先生 沒問題嗎
ちょっ　ちょっと須賀さん　大丈夫なんすか
啊？
あ？
因為你已經結婚了吧 夏美小姐她不是…
だって結婚してるってこと　夏美さんは…
啊？什麼什麼 怎麼了
あ？なになに　どうしたの
帆高這傢伙 他說我和你是…
帆高のやつ　俺とお前のことさあ
情婦！？
愛人っ！？
因為…你們從來都沒說過是叔姪關係…
だって…姪と叔父だなんてひと言も…
帆高君 你那妄想真噁心
帆高くん　その妄想引くわー
帆高真下流
帆高ってイヤラシイ
帆高君你啊
帆高くんさあ
剛剛看我的胸了吧
いま胸見たでしょ
我才沒看
見てません
小夏
なっちゃーん
小萌花 呀呼
萌花ちゃん　やっほー
吶爸爸 我做了個花環 送給你
ねえパパ　花輪作った　あげる
誒？真的嗎？
え？マジで？
帆高也過來嘛
帆高も来いよ
啊 前輩在叫我了
あ　先輩が呼んでる
帆高君真搞笑
帆高くんウケるねえ
像個小孩對吧
子どもですよね
我說 你不覺得他們兩個很像嗎？
ね　似てると思わない？あの二人
帆高和須賀先生？
帆高と須賀さん？
嗯
うん
小圭也是十幾歲的時候離家跑來東京
圭ちゃんもさあ　十代で東京に家出してきたんだって
在這裡遇到了妻子 談了場困難重重的戀愛
そこで奥さんと出会て　大恋愛して
不過好幾年前 妻子出事故去世了 別看他那樣還挺專情的
何年か前に　奥さんは事故でなくなっちゃったんだけど　あれで意外にまだ一途なの
我啊 早就想見見小陽菜了
私さあ　ずっと陽菜ちゃんに会いたかったんだ
百分百的晴女 好厲害啊
１００％の晴れ女なんて　すごいじゃん
啊啊 我也想要有能寫在簡歷上的專長啊 找工作好煩啊 真好啊女高中生
ああ　私も履歴書に書ける特技が欲しいな　就活怠いな　いいな女子高生
我想要 快點長大
私は　早く大人になりたいです
這樣啊 看到你這麼精神感覺安心多了
そうか　元気そうだね　なんか　安心したな
誒？
え？
其實有點事比較在意
実はちょっとだけ気になってて
萌花 有點累了吧 來 吸一口
萌花　ちょっと疲れちゃったか　はら　吸って
一 二 三
一　二　三
沒事 我們繼續去玩吧！
平気　もっと遊ぶ！
但是啊
でもなあ
啊 我們 也該走了
あ　私たち　そろそろおいとまします
誒—？我想繼續和凪君玩！
えー？凪くんともっといっしょにいたいーっ！
那就大家一起去吃晚飯吧？
じゃあ　みんなで晩ご飯いかない？
但是
でも
那就 我和小萌花一起去吃飯吧 好嗎？
じゃあ　俺が萌花ちゃんと一緒に食べていくよ　いいかな？
好啊
もちろん
太棒了
やった
帆高 你送姐姐回去吧
帆高　姉ちゃんを送ってて
誒？
え？
小陽菜 今天謝謝你帶來好天氣！
陽菜ちゃん　今日はお天気にしてくれてありがとう！
我才是 謝謝你這麼開心
こちらこそ　喜んでくれてありがとう
不好 不好 不好 不好
ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい
這該不會是 我第一次…告白
これってもしかして　俺　初…告白
陽菜姐
陽菜さん
帆高
抱歉
ごめん
啊？沒事 怎麼了
あ？ううん　なに
不 沒事
いや別に
陽菜姐 什麼
陽菜さん　なに
啊 嗯
あ　うん
帆高 那個啊
帆高　あのね
我
私
陽菜姐 誒？
陽菜さん　え？
帆高！
啊 陽菜姐
あ　陽菜さん
誒？
え？
我成為晴女
私が晴れ女になったのはね
大概是 一年前的那天
多分　一年前のあの日
我一直祈禱著明天能有個好天氣
明日天気になりますようにって　ずっと祈ってた
想要再一次 和媽媽一起在藍天下散步
もう一度　お母さんと青空の下歩きたかった
那彷彿 就像是閃著光的水窪
そこはまるで　光の水たまりみたいで
我一邊抱著強烈的願望 一邊穿過了鳥居
強く強く願いながら　鳥居をくぐったの
回過神來 我已經倒在屋頂上了 而天空已經放晴了
気づいたら私は屋上に倒れてて　空は晴れてた
我想應該是那天起 我就和天空連繫在一起了
多分あの時から　私は　空と繋がっちゃったんだと思う
和天空…連繫在一起
空と…繋がったって
帆高 快躲起來
帆高　隠れてて
誒
え
大晚上的打擾了 我們是警察
夜分すみません　警察の者ですが
警察？
你真的沒有印象嗎
見覚え　本当にありませんか
有人好幾次在這附近看見了疑似這位少年的人
似た少年が　この辺りで何度も目撃されてるんですが
我不知道
分かりません
這個人怎麼了嗎
この人がどうかしたんですか
有點事想問他啊
少し訊きたいことがありましてね
他是離家出走的 他父母已經向警方登記為失蹤人口
それに彼は家出少年で　ご両親から行方不明者届が出ています
誒
え
還有天野同學 你和還在讀小學的弟弟一起住對吧？
それから天野さん　あなた　小学生の弟さんと二人暮らしよね？
是
はい
關於這點 其實也是有點問題的
それもね　本当はちょっと問題なの
沒有監護人 只有未成年人自己生活…
保護者のいない児童だけでの生活は…
但是 我們沒有給任何人添麻煩
でも　私たち　誰でも迷惑かけてません
陽菜姐
陽菜さん
說是 明天兒童諮詢所的人會再來一趟
明日　児童相談所の人たちともう一度来るって
怎麼辦 我們要被拆散了
どうしよう　私たち　バラバラにされちゃう
帆高 不好了 警察…
帆高　大変だよ　警察が…
嗯 我知道 前輩你先回去
うん　知ってる　先輩　先に戻ってて
日落以後 氣溫急劇下降
日没以後　気温が急激に下がっています
須賀先生？
須賀さん？
市中心現在的氣溫是16度 對8月來說是觀測史上最…
都心の現在の気温は十二度　八月としては観測史上最…
這個裝扮？變裝了一下
この格好？変装してんの
剛才 事務所也來了警察
さっき　事務所にも警察が来た
好像是就未成年誘拐事件在捜査
未成年誘拐事件として捜査してるらしい
誒
え
雖然說我拒絕了 但他們還懷疑著我
突っぱねたが　俺が疑われてる
這個給你了 算是辭退金
これやるよ　退職金
別再來我這裡了
もううちには来ないでくれ
這樣下去我會變成誘拐犯的
このままだと俺が誘拐犯になっちまう
我現在在申請女兒的監護權 現在是很敏感的時期 不好意思
娘の引き渡しを申請中でさ　いま微妙な時期なんだよ　悪いけど
你啊 明天回老家去吧
お前さ　明日実家に帰れよ
那樣一切都能回復原本的樣子了吧？
それて全部元通りだろう？
無論對誰而言 這都是最好的選擇
誰にとっても　それが一番いい
你也該長大了 少年
もう大人になれよ　少年
已經不能繼續待在這裡了
もうここにはいられないから
但是 能去哪…
でも　どこに…
不知道 但是
分かんないけど　でも
我去哪都行 只要和姐姐一起就好
俺　どこでもいいよ　姉ちゃんと一緒ならさ
帆高 趁現在還沒被帶去輔導趕緊回老家比較好
帆高はさ　補導される前に実家に戻った方がいいよ
你還有能回去的地方
ちゃんと帰る場所があるんだから
怎麼這樣說
そんな
我們沒事的
私たちは大丈夫だから
我 不會回去的
俺　帰らないよ
誒
え
一起逃跑吧！
一緒に逃げよう！
就在剛才 東京都發佈了暴雨特別警報
先ほど　東京都に大雨特別警報が発表されました
這很可能會是幾十年一遇的大暴雨
数十年に一度の大雨となる恐れがあります
恐怕會引發嚴重的河川氾濫 低窪地區淹水…
低地の浸水　河川の氾濫に最大級の…
颱風規模的低氣壓急速形成
急速に発達する台風並みの低気圧が
恐引發河川氾濫 非常危險
河川氾濫の危険が高まっています
喂 撐不住了
おい　もう持たないぞ
請勿慌張 慢慢向出口疏散
慌てないで　ゆっくり出口に向かってください
南北線赤羽岩淵 地鐵涉谷站 東西線…
南北線赤羽岩淵　地下鉄渋谷　東西線…
羽田機場起飛的多班航班停飛
羽田空港発の多くの便が欠航となります
1小時的降水量超過150毫米 造成市內多次淹水…
一時間の降水量は150ミリを超え　都内各所で内水氾濫が…
沒事吧
大丈夫ですか
…淹水危險地區有北區　荒川區　台東區　墨田區　澀谷…
…浸水危険地域は北区　荒川区　台東区　墨田区　渋谷…
台東區等約　萬戶發生停電。
暫未有恢復的消息。
各地發生浸水·淹水。請遵從當地機關的指示，保護自身安全。
可能會出現民眾無法回家的情況
帰宅難民となる恐れがあります
我說 不覺得很冷嗎？
ねえ寒くない？
關東持續“異常”大雨
各地相繼“淹水”
落雷、大體積冰雹使受害擴大
雨的範圍與強度
今日下午
這是8月未曾出現過的異常低溫 目前市中心的氣溫下降到10度以下…
八月としては異例の寒気です　現在　都内の気温は十度を下回っており…
關東上空的積雨雲不斷擴大…
関東上空で次々と発達する…
注意數十年一遇的大雨
僅僅1小時 就彷彿是換了個季節
この１時間で　季節が変わってしまったかのようです
重複一次 目前首都圈已發佈暴雨特別警報
繰り返します　現在首都圏に大雨特別警報が発表されています
受到流入關東上空的冷氣團的影響…
関東上空に寒気が流れ込んだ影響で…
以關東甲信地區為中心 儘管過了午夜0時…
関東甲信地方を中心に　未明を過ぎても…
這樣的異常氣候將在今後數週持續…
この異常な天候が今後数週間は続くだろうと…
可以說這是史無前例的非常危險的異常氣候危機
前例のない　極めて危機的な異常気象だと言えるでしょう
由於大雨造成交通機關混亂 目前暫時無法確定山手線什麼時候可以恢復運行
大雨による交通機関の乱れのため　現在のところ山手線の運転再開のめどは立っておりません
搞什麼啊
なんだよ
另外現在 JR全線發生大幅度的延遲和暫緩運行
なお現在　JR全線で大幅な遅延や運転見合わせが発生しております
下車吧
降りようか
讓父母來接一下吧
親に迎えに来てもらう
好冷
寒
怎麼辦
どうしよう
給各位乘客添麻煩了 替代的交通方案…
お客さまにはご迷惑をおかけいたしますが　代替輸送等…
總之 先找個地方過了今晚再說吧
とりあえず　今夜泊まれる場所を探そう
非常抱歉 我們今天滿房了
申し訳ありませんが　本日満室でして
您有先預約訂房嗎
ご予約いただいてますか
我們已經滿房了
もう満室ですね
就你們三個嗎？
君たち三人だけ？
請問 有帶身份證嗎
身分証　お持ちありませんか
只有小孩子我們不太好辦啊
子供だけのお客さんはね
不是錢的問題
金の問題じゃなくてさ
小鬼別來這種地方啊
ガキが入ってくんなよ
你們啊 該不會是離家出走吧
君たちさあ　家出じゃないよね
姐姐 帆高 快看那裡
姉ちゃん　帆高　あれ
是下雪了吧？
雪じゃねえ？
這片天空 和陽菜姐連繫在一起？
この空と　陽菜さんが繋がっている？
好冷—！
寒ーっ！
我說小圭 八月居然下雪了耶
ちょっと圭ちゃん　八月に雪だよ
看來世界末日真要來了啊
いよいよ世の中　狂ってきたね
哎喲
あら
小圭 快起來 會感冒的
圭ちゃん　起きて　風邪ひくよ
明日花
明日花姐 還有小圭 笑一笑
明日花さん　ほら圭ちゃんも　笑って
好冷
寒
感覺 小圭也完全是個大叔了啊
なーんか　圭ちゃんもすっかりオッサンだよね
上了年紀就是這樣
人間歳取るとさあ
不得不改變重要東西的順序啊
大事なものの順番を入れ替えられなくなるんだよな
說什麼呢 帆高君呢？
なにそれ　帆高くんは？
趕出去了 開玩笑吧？
追い出したって　嘘でしょう？
都說連警察都來了
だから警察が来たんだぜ
比起別人家的小鬼當然是自己的生活更重要啊 一般來說
他人のガキより自分の生活だろう　普通
哈啊？所以你才破戒吸煙 在這喝酒沉浸在罪惡感裡？
はあ？それで禁煙やぶってお酒飲んで罪悪感に浸ってたの？
真不像樣喵
だっさいにゃー
你看小雨都這麼說了
って　アメも言ってるじゃん
真的很廢材 超昭和的
ほんとだっさ　超昭和
能請您別坐我旁邊嗎？大叔臭會傳染給我的
隣に座らないでくれます？加齢臭が移る
啊？你不也很廢嘛
あ？お前だってダサいだろう
是叫小陽菜來著？
陽菜ちゃんだっけ？
天氣的巫女是活祭品這件事 如果是真的的話 那孩子總有一天…
天気の巫女は人柱だって話　それが本当なら　あの子はいずれ…
那是因為 那 你說怎麼辦好啊
だってそれは　じゃあ　どうすればよかったの
別當真啊 都是胡扯的吧？
マジになるなよ　与太話だろう？
但是嘛 只是假設
でもまあ　仮にさ
只要一個活祭品就能讓失控的天氣恢復正常的話 我倒是很樂意
人柱一人で狂った天気が元に戻るんなら　俺は歓迎だけどね
應該說 任何人都是這樣吧
ていうか　皆そうだろう
現在 已發佈大雨·大雪的特別警報
現在　大雨·大雪特別警報が発表されています
非緊急請勿外出 請服從當地機關發佈的避難資訊
不要不急の外出は控え　各自治体が発表する避難情報に從って下さい
你們等等
君たち　ちょっと
都這麼晚了就你們幾個孩子 很危險的
こんな時に子供だけで　危ないでしょ
在做什麼 你們是兄弟姐妹？
なにしてるの　皆兄弟？
那個
えっと
我們現在就要回家了 我是大學生 他們兩個是我弟弟
これから家に帰るんです　私は大学生で　二人は弟での
你是他們姐姐啊 能給我看一下學生證嗎？
君はお姉さんね　ちょっと学生証見せてもらえる？
現在沒帶在身上
今は持ってきません
說不定就是那個少年
例の少年かもしれません
他可能持有槍械 請多加注意
銃器所持の疑いがあります　注意してください
你呢？是高中生？
君は？高校生？
你背的包還真大啊
随分大きいリュック背負ってるよね
能請你掀開帽子嗎？
フード　ちょっと上げてもらっていい？
陽菜姐
陽菜さん
你快逃
逃げて
誒？
え？
喂 等等
おい　待って
快站住
止まりなさい
這傢伙
こいつ
放手
放せ
妨害公務
公妨
放開我
放せよ
老實點
おとなしくしなさい
帆高！
快停下
止まりなさい
陽菜姐
陽菜さん
求你了！
お願い！
不好了
大変だ
陽菜姐 快走吧
陽菜さん　行こう
真的假的
マジかよ
喂 我們靠近點看看吧
おい　ちょっと見てみようぜ
前輩
先輩
一晚28000日元
一泊二万八千円ね
誒
え
28000日元 付得起嗎？
二万八千円 払える？
啊 是 我付
あ　はい　払います
我好像 成了通緝犯了
なんか俺　すっかりお尋ね者になっちゃったかも
那不是很帥嘛
それってカッケーじゃん
我剛剛都不知道怎麼辦好了
私　もうどうなるかと思った
畢竟帆高差點就要被逮捕了
帆高逮捕されそうになってんだもん
剛剛我真的很慌
マジ焦ったよ
很搞笑吧
ウケるよね
話說這沒什麼好笑的啦
ていうか笑いことじゃないって
房間好大！好大的床！
部屋広っ！ベッドでかっ！
浴缸好大！
風呂でかっ！
姐姐 帆高 我們三個一起洗吧
姉ちゃん　帆高　三人で入ろうぜ
你一個人洗！
一人で入れっ！
那帆高 我們男子組一起洗吧
じゃあ帆高　男子チームで入ろうよー
好溫暖…
あったけー…
這啥？
なんだこれ？
好棒
すげーっ
浴室交換！
風呂交代！
醬油炒麵
杯麵
章魚燒
炸雞
嗚哇 好像有很多種 吃什麼呢？
うわ　なんかいろいろある　何食べる？
一口氣都點來吃吧 前輩
ぱーっと全部食べようぜ　先輩
誒？可以嗎？
え？いいの？
反正我有辭退金
退職金出たからさ
姐姐 今晚的晚餐很豪華哦
姉ちゃん　今夜のディナーは豪華だぜ
好期待啊
楽しみ
久等了
お待たせしました
歡迎回來
お帰り
我開動了
いただきまーす
帆高 那個給我也吃一口
帆高　そっち一口頂戴
咖喱好好吃
カレーうまっ
炒麵也很好吃
焼きそば美味しい
姐姐 我也要
姉ちゃん　俺にも
嗯
うん
誒等會 帆高 現在吃太快了吧？
えちょっと帆高　これまだ早くない？
泡兩分鐘才好吃 不知道嗎？
二分が美味いって　知らない？
戀愛的Fortune Cookie
恋するフォーチュンクッキー
未來還 不是那麼糟糕…
未来は　そんな悪くない…
內心的某種情感
胸の中にあるもの
不知何時會消失的那種情感 這種情感就…
いつか見えなくなるもの それは側に…
如果 神明真的存在的話 我想許願
もしも　神様がいるのならば　お願いです
姐姐！
姉ちゃん！
這樣就很好了 沒問題了
もう十分です　もう大丈夫です
我們能想辦法過下去的
僕たちは　なんとかやっていけます
所以
だから
不用再給我們任何恩惠 請你別再從我們身上奪走任何事物了
これ以上僕たちに何も足さず　僕たちから何も引かないでください
神啊 求求你了
神様　お願いです
請讓我們 就這樣直到永遠吧
僕たちを　ずっと　このままでいさせてください
陽菜姐
陽菜さん
18歲生日快樂
十八歳のお誕生日　おめでとう
雖然是便宜貨 但我挑選了最適合陽菜姐的款式
安物だけど　陽菜さんに似合いそうなのを探したんだ
謝謝你
ありがとう
我說 帆高
ねえ　帆高はさ
你希望這場雨停下嗎？
この雨が　止んだ欲しいって思う？
誒 啊 嗯
え　あ　うん
聽說我是活祭品
人柱なんだって　私
誒？
え？
夏美小姐告訴我的
夏美さんが教えてくれたの
晴女的命運 晴女會作為祭品而消失
晴れ女の運命　晴れ女が人柱になって消えることで
然後失控的天氣就會恢復原樣
狂った天気は　元に戻るんだって
怎麼可能…他們說的話很隨便的
まさか…あの人たちの話ってすげえ適当だし
怎麼會 消失啊…
そんな　消えるなんて…
誒？
え？
你在看哪啊
どこ見てんのよ
哪都沒…
どこ見て…
我在看著…陽菜姐
陽菜さんを…見てる
為什麼是你在哭啊
どうして君が泣くかな
每當許願放晴 身體就變得越來越透明
晴れを願うほどね　体が透明になってくの
要是我就這樣死掉了的話…
このまま私が死んじゃったらさ…
肯定 會回到以往的夏天的
きっと　いつもの夏が戻ってくるよ
凪就拜託你了
凪をよろしくね
我不要
いやだ
不行 陽菜姐不能消失
だめだよ　陽菜さんはいなくならない
我們三個會一起生活
俺たちは三人で暮らすんだ
帆高…
陽菜姐 答應我
陽菜さん　約束しようよ
我們要永遠在一起
ずっと一緒だ
我會去工作的 會好好賺錢的 也不用再做晴女了
俺が働くから　ちゃんと稼ぐから　もう晴れ女をやめたんだから
身體肯定很快就會復原的 所以…
体だってすぐに元に戻るよ　だから…
我做了個夢 在島上的時候的夢
夢を見ていた　島にいた頃の夢だ
我想從這裡逃出去 想進入那片光裡面
この場所から出たくて　あの光に入りたくて
拚了命地衝刺著
必死に走っていた
才剛想著「追上了！」
追いついた！と思った途端
但就無路可走了
でもそこは行き止まりで
我那時就決定了要進入那片光芒裡
あの光の中に行こう 僕はあの時そう決めて
在那片光的盡頭 我遇見了你
そしてその果てに　君がいたんだ
我做了個夢
夢を　見ていた
第一次遇見你的日子
初めて君を見た日
你就像是隻迷路的貓
まると迷子の猫で
但是 你幫我找到了 我存在的意義
でも　君が私の意味を見つけてくれて
我很開心能為他人露出笑容
誰かを笑顔にできるなら嬉しくて
我決定繼續當個晴女
私は晴れ女を続けたの
能遇到你太好了
君に合えてよかった
所以 不要哭 帆高
だから　泣かないで　帆高
這裡是
ここって
帆高？
陽菜姐？
陽菜さん？
陽菜姐 你在哪！？
陽菜さん　どこ！？
陽菜姐！？
陽菜さん！？
帆高 怎麼了？
帆高　どうしたの？
陽菜姐不見了 哪裡都找不到！
陽菜さんがいないんだ　どこにも！
誒？
え？
我剛剛 夢到姐姐消失到天上去了…
俺さっき　姉ちゃんが空に消えていく夢を…
難道
まさか
開門
開けて
快開門
開けなさい
什麼？
何？
森嶋帆高君對吧 你是被搜尋中的失蹤人口
森嶋帆高くんだね　君には行方不明者届けが出ている
而且還有嫌疑持有非法槍械·爆炸物
さらに銃器·爆発物不法所持の疑いもある
能請你和我們回一趟局裡嗎？
署までご同行願える？
放開我啊
放せよ
沒事的
大丈夫だから
都叫你放開我了
放せって
好了 跟我一起走吧
ほら　一緒に行きましょう
帆高
放開我啊
前輩
放せよ
先輩
老實一點
おとなしくしなさい
別站著不動
立ち止まらないで
不知幾個月未曾見過了呢 耀眼的陽光再次包圍著關東平原
数ヵ月ぶりでしょうか　まばゆい陽の光に関東平野は包まれています
昨晚的暴雨如同做夢一般
昨夜までの豪雨が嘘のようです
與幾個小時前的天氣截然不同
数時間前の天気とはうって変わり
早上8點氣溫就超過了25度
気温は朝八時の時点で二十五度を超え
奇蹟!!!!
放晴了
以荒川流域為中心 大多數地區仍然是淹水的狀態
荒川の河川域を中心に　多くの地域が浸水しています
當地被水淹NOW。
但是大藍天
做夢了沒？
感謝晴女!!
公共交通系統仍處於無法正常運行的狀態…
公共交通機関もいまだマヒ状態で…
好像做了個那樣的夢…
#大概是錯覺
仍不清楚暴雨造成的所有損害…
豪雨の被害の全容はまだ明らかではありませんが…
預計至少需要數日到一週的時間才能恢復正常…
復旧には少なくとも数日から１週間はかかるだろうと…
即便如此 看到久違的澄澈晴空 人們的表情也開朗許多…
それでも　久々の澄み切った青空に　人々の表情は明るい…
喂快看天空
ねえ見て　空
真的啊？
マジ？
放晴了
晴れてる
感動得都要哭了
なんか涙出るね
總算是迎來真正的夏天了
夏らしい夏がようやく訪れました
你在幹嘛
なにしてるの
陽菜姐她…成了活祭品…？
陽菜さんが…人柱に…？
陽菜姐 不會吧 陽菜姐 陽菜姐
陽菜さん　嘘だろう　陽菜さん　陽菜さん
喂
ちょっと
冷靜點
落ち着きなさい
我有一點想先向你確認一下
一つ確認しておきたいだけどね
昨晚和你一起的失蹤少女天野陽菜
君と一緒にいて昨夜失踪した少女は天野陽菜
是15歲沒錯吧？
十五歳で間違いないね？
知道她去哪了嗎？
行先に心当たりは？
陽菜姐她 15歲？不是18歲？
陽菜さんが　十五歳って？十八歳じゃなくて？
她交給打工處的簡歷的年齡是假的
彼女はバイト先に年齢を偽った履歴書を出してた
應該是為了生活吧 其實才國三
生活のためだろうが　実際はまだ中学三年
是要接受義務教育的年齡 你不知道嗎？
義務教育が必要な年齢だよ　知らなかったの？
什麼啊
なんだよ
原來我才是…年齡最大的啊
俺が一番…年上じゃねえか
吵死了
ウゼえな
所以 你不知道她去哪了 對吧？
って　行先は心当たり　ないの？
陽菜姐她 陽菜姐是犧牲了自己才換來晴天的
陽菜さんは　陽菜さんと引き換えに　空は晴れたんだ
一個個什麼都不知道 怎麼能這樣…
皆なにも知らないで　こんなのってないよ…
真麻煩
面倒だな
需要做精神鑑定嗎
鑑定医　いりますかね
放晴了…
晴れてる…
爸爸 吶 你看到外面了嗎？
パパ　ねえ　お外見た？
看到了
見たよ
我 夢到小陽菜了哦
私　陽菜ちゃんの夢見たよ
這一定又是小陽菜給我們帶來的好天氣吧
ねえ　きっとまた　陽菜ちゃんがお天気にしてくれたんだよね
是吧 應該是…這樣吧
そうだな　そうかも…しれないね
那個 刑警先生
あの　刑事さん
我有件事想拜託您
お願いがあります
什麼
なに
我想去找陽菜姐
陽菜さんを　探しに行かせてほしいんです
這次該我去救她了 找到她之後絕對會回這裡來的…
今度は俺が助ける番で　見つけたら　ちゃんとここに戻って…
有話就到裡面說 走
話がさあ　中で聞くから　ほれ
接下來要進行審訊 幫我和安井先生說聲
これから取り調べだと　安井さんに伝えておいてくれ
我知道了
分かりました
喂 等等
おい　待て
給我站住！
待ちなさい！
誰來攔下他！
誰か！とめてくれ
那個小鬼…！
あのガキ…！
別讓白色T恤的小孩跑出去了
白いTシャツの子ども　敷地から出すな
別跑
待て
快停下
止まりなさい
這混蛋
この野郎
小看我 繞到對面去
ナメやがって　渡れ
是
はい
可惡！
くそ！
帆高君
帆高くん
夏美小姐？
夏美さん？
你在做什麼啊
君何してんの
我要到陽菜姐那裡去
俺　陽菜さんのところに
上車
乗って
那個小鬼…！
あのガキ…！
我接到凪君的電話了
凪くんから電話があったの
說小陽菜不見了 你又被警察帶走了
陽菜ちゃんがいなくなって　君が警察に連れていかれたって
前輩呢？
先輩は？
說是被兒童諮詢所保護著
児童相談所で保護されてるって
真好笑！
ウケる！
這下我們就都是通緝犯了呢
こりゃあお尋ね者だね　私たち
說吧 要去哪？
さあ　どこに行くっ？
誒？又有人來會面？
え？また面会希望？
哎呀 又是女孩子
あら　また女の子
那孩子真受歡迎
あの子人気あるのねえ
凪君！
凪くん！
綾音 你來了啊
アヤネ　来てくれたの
香菜 這是綾音同學
カナ　こちらアヤネさん
初次見面
初めまして
綾音 這是小香菜
アヤネ　こちらカナちゃん
多多指教
よろしくね
那位是女警佐佐木小姐 今天一天都跟著我
あちらは婦警の佐々木さん　今日一日俺に付いてくれるのって
誒 好厲害啊 凪君像大人物一樣！
え　すごい　凪くんVIPみたい！
請多指教
よろしくお願いします
新宿區 進入兒童諮詢所
午飯 飲食A
了解情況（別項）
申請會面 女孩
申請會面 第2位
女孩
真的謝謝你們兩個 這麼突然嚇到你們了吧
二人とも本当にありがとう　急なことでびっくりさせちゃったよね
就是啊 聽說你被抓去輔導 嚇得心臟都快停了
本当だよ　補導されたなんて　驚いて心臓が止まるかと思った
我現在也還跳個不停呢
私も　今もドキドキしてるもん
凪君 你摸摸確認一下唄
凪くん　ちょっと触って確かめてみてよ
啊啦 還真是
あら　本当だ
那個 不好意思
あの　すみません
怎麼了？
はい？
我第一次來這樣的會面 有點緊張
私こういう訪問って初めてで　緊張しちゃってぇ
那個…請問廁所在哪…
あの…おトイレに…
好好好
はいはいはい
抱歉了 欠你個人情
悪い　恩に着るよ
真是的 你搞什麼啊 把我這個前女友隨叫隨到的
まったく　何やってんのよ　元カノを都合良く呼び出してくれちゃってさ
好了快轉到那邊去 這件也要脫的
ほら　あっち向いてよ　これも脱ぐから
須賀圭介先生 昨晚謝謝你了
須賀圭介さん　昨夜はどうも
又來了啊
またですか
哎呀 總算回到原本的夏天了啊
いやあ　やっと本来の夏が戻ってきましたなあ
離家少年的事情的話 我說了什麼都不知道了
家出少年のことなら　俺は何も知りませんって
能讓我們進事務所看看嗎？
ちょっと　事務所見せてもらえません？
等 等會 你幹嘛啊
ちょ　ちょっと　なんなんすか
淹水了 真慘
水浸し　お気の毒
沒人在的啦
誰もいませんよ
哎呀 其實呢 說起來讓人很不好意思
いやあ　実は　お恥ずかしい話なんですけどね
誒？逃跑了
え？逃げ出したって
從警察那裡？
警察から？
代代木的廢棄大樓？
代々木の廃ビル？
陽菜姐就是在那成為晴…
陽菜さんはそこで晴れ女にな…
壓低身子！
伏せて！
陽菜姐說她就是在那成為晴女的
陽菜さんはそこで晴れ女になったって言ってた
在那和天空連繫起來的
あそこで空と繋がっちゃったんだって
所以去那的話肯定可以
だからそのにいかば　きっと
不好
やっば
前面的摩托 快停下
そこのカブ　止まりなさい
抓緊了
つかまって
等
ちょ
什
なっ
等會啊
ちょっと
夏美小姐！？
夏美さん！？
超牛逼的我很厲害吧！說不定很適合幹這種事情？
ちょっやっば私すごくない！そういうの向いてるかも？
我乾脆去做巡警隊員吧
私　白バイ隊員になろうかしらーっ
已經不可能會僱用你了
もう雇ってくれませんよぉ
關於少年逃走的理由
少年が逃げ出したその理由がですね
說是要去找跟他一起的女生
どうも　一緒にいた女の子が探しとるんじゃないかと
雖然這很奇怪啦
妙な話なんですけどね
據他所說 那位少女是為了換回晴天才消失的
彼が言うには　この天気と引き換えに　少女は消えたとか
什麼鬼啊 警察信這種鬼話
なんすかそれ　警察がそんなことを
哎呀嘛 我們也不相信啊
いやまあ　信じちゃいませんがね
不過嘛 他這樣連自己的人生都給糟蹋了
ただまあ　彼は人生を棒に振っちゃってるわけね
不惜做到這樣也要去見的對象
そこまでして会いたい子がいるってのは
對我這種人來說 倒也挺羨慕的
私なんかにゃ　なんだか羨ましい気もしますな
跟我說這些也…
そんな話　俺にされても…
須賀先生 你
須賀さん　あなた
啊？
あ？
沒事吧？
大丈夫ですか？
你說什麼？
なんですか？
不 你現在…
いや　あなた　今…
在哭啊
泣いてますよ
不好了
やばい
要強行衝了
突っこむよ
等…
ちょっ…
走不了了 帆高君 快走
ここまでだ　帆高くん　行って
謝謝你 夏美小姐！
ありがとう　夏美さん！
帆高
快跑！
走れ！
陽菜姐
陽菜さん
陽菜姐 陽菜姐 陽菜姐
陽菜さん　陽菜さん　陽菜さん
陽菜姐 陽菜姐 你在那裡嗎？
陽菜さん　陽菜さん　そこにいるの？
陽菜姐
陽菜さん
吶 帆高
ねえ　帆高
馬上就要放晴了哦
今から晴れるよ
送你的 要保密哦
あげる　内緒ね
你啊 連續三天都是拿那個當晚餐吧
君　三日連続それが夕食じやん
痛嗎？
痛い？
你離家出走了對吧？
君　家出少年でしょう
難得來到東京 卻整天都在下雨呢
せっかく東京に来たのに　ずっと雨だね
比我小啊
年下かぁ
嗯 下個月就十八歲了
えっと　来月で十八
對長輩要用敬語哦
年上には敬語ね
帆高 肚子餓嗎？
帆高　お腹すいてる？
沒事 你坐吧
いいから座ってて
吶 來了東京感覺怎樣？
ね　東京に来て　どう？
誒 說起來 已經不會有窒息感了
え　そういえば　もう息苦しくはない
是嗎！真讓人開心！
そ！なーんか嬉し！
我 很喜歡啊 這份工作 晴女的工作
私　好きだな　 この仕事　晴れ女の仕事
所以 謝謝你 帆高
だから　ありがとう　帆高
喂 站住
おい　ちょっと
喂 有人跑進去了
おい　人が立ち入ってるぞ
那傢伙什麼情況
なんだあいつ
喂 你
ちょっと君
很危險的啊
危ないですよ
喂 你在幹嘛
こら　なにしてる
很危險的 站住
危険です　止まりなさい
那啥 真搞笑
何あれ　ウケる
對不起 對不起 對不起
ごめん　ごめん　ごめん
陽菜姐 對不起
陽菜さん　ごめん
讓陽菜姐做什麼晴女 讓你一個人背負全部
晴れ女なんてやらせて　陽菜さん一人に　全部全部背負わせて
我說 帆高 你希望這場雨停下嗎？
ねえ　帆高はさ　この雨が　止んだ欲しいって思う？
須賀先生？
須賀さん？
你真讓我好找啊 帆高
探したぜ　帆高
為什麼？
どうして？
你知道自己在做什麼嗎
お前　自分が何してるか分かってんのか
陽菜姐消失了
陽菜さんが消えたんです
都怪我 因為讓她做什麼晴女
俺のせいなんです　俺が晴れ女なんてやらせたから
帆高 你…
帆高　お前…
這次我必須去救她才行…
今度は俺が助けないと…
我得走了
行かなきゃ
喂 等等
おい　待てよ
你要去哪…
お前どこに…
那裡能去到彼岸
あそこから彼岸に行ける
你在說什…
お前　何言って…
她應該在天上 我要走逃生梯到那裡
空にいるはずなんです　非常階段を使ってあそこまで
帆高
我得去救她
助けなきゃ
等等 怎麼可能在天上…
待てよ　空になんているわけ…
冷靜點啊！
しっかりしろう！
冷靜點啊帆高 快回警察那裡比較好
落ち着けよ帆高　早く警察に戻った方がいい
好好說清楚就能懂的啊 你又不是什麼壞傢伙
話せば分かるさ　お前は別に悪くねえだから
你要是再繼續逃的話 就無法挽回了啊 你明白的吧？
このまま逃げ続けたら　取り返しがつかなくなるぜ　分かるだろう？
發現嫌疑車輛 現在前往逮捕
マル被の車を発見　確保に向かいます
別擔心 我也會和你一起去的
心配すんな　俺も一緒に行ってやるから
我們兩個把事情一起說清楚吧 好嗎？
二人で事情を話そうぜ　な？
放開我 請你放手
放して　放してください
我叫你冷靜點
落ち着けって
放手！
放せ！
帆高 你他媽
帆高　てめえ
別妨礙我啊！
邪魔するな！
帆高 你那是…
帆高　お前それ…
讓我去陽菜姐身邊啊！
陽菜さんのところに　行かせてくれよ！
身無一物 誕生於世的我
何も持たずに 生まれ堕ちた僕
仍在永遠的縫隙中 痛苦不堪地掙扎不停
永遠の隙間で のたうち回ってる
森嶋帆高！把槍放下！
森嶋帆高！銃を捨てろ！
已然放棄的人們 還有圓滑處世的人們
諦めた者と 賢い者だけが
喂喂喂喂喂
おいおいおいおいおい
等一下啦 這是誤會
ちょっと待ってくれよ　誤解ですって
仍在勝者的時代 生活在某個角落裡
勝者の時代に どこで息を吸う
會好好解釋清楚的 對嗎？帆高？
ちゃんと説明しますから　な？帆高？
你…
お前…
森嶋君 快放下槍
森嶋くん　銃を下ろして
別逼我開槍啊
撃たせないでくれよ
不論支配者還是神明 都是事不關己的模樣
支配者も神も どこか他人顔
帆高 好了 快放下那種東西
帆高　いいから　もうそんなもん下ろせって
但是他們明明 就心知肚明
だけど本当は 分かっているはず
再說你們也很過分吧？這麼大的人對著一個小鬼…
大体あんたらだって酷えだろ？大の大人がガキ一人で…
別管我啊
ほっといてくれよ
為什麼要妨礙我啊 你們什麼都不知道 假裝不知道
なんで邪魔するんだよ　皆なにも知らないで　知らないふりして
所謂命運歸根結底 和擲骰子是同樣道理
運命とはつまり サイコロの出た目
我只是 想再見她一次！
俺はただ　もう一度あの人に　会いたい！
又或者是由 神明大人的心情而定
はたまた神の いつもの気まぐれ
當勇氣和希望 以及牽絆的魔法
勇気や希望や 絆とかの魔法
抓住了！
確保！
放開我！
放せ！
毫無作用時 他們卻選擇視而不見
使い道もなく オトナは眼を背ける
不准你們…動帆高
てめえらが帆高に…触るな
即便如此那天的 你對我來說至今
それでもあの日の 君が今もまだ
媽的
くっそー
帆高 快走！
帆高　行け！
依然是那份 不可動搖的正義
僕の全正義の ど真ん中にいる
停下
止まりなさい
帆高
凪
即便整個世界 都和我背道而馳
世界が背中を 向けてもまだなお
喂
こらっ
帆高 全都是你的錯
帆高　全部お前のせいじゃねえか
把姐姐還來啊
姉ちゃんを返せよ
為我與之抗衡的你 此時此刻就在這裡
立ち向かう君が 今もここにいる
我們為了這份愛還能做些什麼
愛にできることはまだあるかい
是否還有我能夠做到的事情
僕にできることはまだあるかい
因為你給予了我勇氣
君がくれた勇気だから
所以我願為你奮不顧身
君のために使いたいんだ
我們為了這份愛還能做些什麼
愛にできることはまだあるかい
神啊 求求你 求求你 求求你 求求你
神様　どうか　どうか　どうか　どうか
天空的…魚？
空の…魚？
陽菜姐—！
陽菜さーん！
陽菜姐
陽菜さん
陽菜
取代了翱翔於天際的翅膀
空飛ぶ羽根と引き換えに
陽菜
帆高！？
我們選擇就這樣十指緊扣
繋ぎ合う手を選んだ僕ら
即便如此依然無比嚮往天空
それでも空に魅せられて
帆高
陽菜 快跳！
陽菜　飛べ！
重複著夢想就是罪孽嗎
夢を重ねるのは罪か
夏天望著秋天的背影
夏は秋の背中を見て
陽菜 終於見到你了
陽菜　会えた
帆高 帆高
帆高　帆高
不要放手
手を離さないで
腦海中浮現出那張面龐
その顔を思い浮かべる
嗯
うん
是在憧憬嗎這是愛嗎
憧れなのか 恋なのか
明明知道根本就無法實現
叶わぬと知っていながら
陽菜
帆高
當地心引力就此沉眠 在千年難得一遇的今天
重力が眠りにつく １０００年に一度の今日
陽菜 一起回去吧
陽菜　一緒に帰ろう
站在太陽的死角 讓我們離開這座星球吧
太陽の死角に立ち 僕らこの星を出よう
但是 我要是回去了 天氣又會
でも　私が戻ったら　また天気が
夠了
もういい
已經夠了 陽菜已經 不是什麼晴女了
もういいよ　陽菜もう　晴れ女なんかじゃない
當他睜開雙眼的那一刻 朝著不再折返的地方
彼が目を覚ました時 連れ戻せない場所へ
喊完預備後踩踏著大地 去往其他的星球
せーので大地を蹴って ここではない星へ
出發吧
行こう
還差一些就能抵達命運
もう少しで運命の向こう
就算再也不放晴也沒關係
もう二度と　晴れなくたっていい
還差一點就能感受文明（出發吧）
もう少しで文明の向こう（行こう）
比起藍天 我更想要陽菜
青空よりも　俺は陽菜がいい
還差一些就能抵達命運
もう少しで運命の向こう
什麼鬼天氣 就讓它失控去吧
天気なんて　狂ったままでいいんだ
只差那麼一點
もう少しで
為了夢想我們揚帆起航 為了那理應到來的明天跨越黑夜
夢に僕らで帆を張って　来るべき日のために夜を超え
滿懷著期待充滿幹勁 不論怎樣都會有解決辦法
いざ期待だけ満タンで　あとはどうにかなるさと
就此並肩前行
肩を組んだ
即便仍心有畏懼
怖くないわけない
依然步履不停
でも止まんない
就算趕在危機到來之前 我們依然束手無策
ピンチの先回りしたって　僕らじゃしょうがない
是我們的愛戀 呼喚發出了聲音
僕らの恋が言う　声が言う
說著前行吧
行けと言う
為自己祈願吧 陽菜
自分のために願って　陽菜
嗯
うん
帆高
就連情歌都已唱遍大街小巷
愛の歌も 歌われ尽くした
在諸多的電影中 甜言蜜語也早就說盡
数多の映画で 語られ尽くした
在那荒野之中 誕生於世的我和你
そんな荒野に 生まれ落ちた僕 君
即便如此
それでも
那天下的雨 從此一天也沒有停過
あの日降り出した雨は　それから一日も止むことなく
東京的街道就這樣漸漸沒入水中
東京の街をゆっくりと水に沈めていき
過了三年至今 雨仍在下著
三年が経った今でも　降り続けている
在這校園中生活
教えの庭にも
一晃 已去 多年
はや　いく　とせ
回想起來 轉眼即逝 這些年月
思えば　いと疾し　このとし月
到底 要說什麼才好
一体　なんて言えばいいんだろう
森嶋前輩
森嶋先輩
那個 前輩 接下來就要去東京了吧
あの　先輩　東京行っちゃうですよね
誒？啊…
え？あ…
好了快問 只有趁現在問了
ほら訊きなって　今しかないんだよ
這 難道是
これって　もしかして
那個 前輩 我一直有件事想問前輩你
あの　先輩　私ずっと先輩に聞いてみたいことがあって
第一次…告白？
初…告白？
那個 在東京
あの　東京でも
嗯
うん
被警…警察通緝的傳聞 是真的嗎
け…警察に追われてるって噂　本当ですか
誒？
へ？
三年前的那個夏天
三年前の　あの夏
我被警察逮捕 判決結果
僕は警察に逮捕され　審判の結果
到高中畢業前 都必須接受保護觀察處分
高校卒業までの間　保護観察処分となった
雖然不管是島上 老家還是學校 一旦回去就像是理所當然生活的地方
島も　親元も学校も　戻ってみればそこは当たり前の生活の場所だったけれど
但我一直如同屏住呼吸般 等待著畢業這天到來
僕は息を潜めるように 卒業の日を待ち続けた
從那天起
あの日以来
我就沒見過陽菜姐了
陽菜さんと会っていない
看著東京這已經完全不同的景色
変わってしまった東京のこの風景を見て
我該有什麼感觸 我要對她說什麼才好
何を思えばいいのか　彼女に何か言えるのか
我還 不太清楚
僕には　まだ分からない
關東明天的天氣預報 明天預計也是一整日下雨
関東の明日のお天気です　明日も一日を通して　雨でしょう
接下來就得找工打了
後はバイト見つけなきゃ
預計最高溫度是15度左右 與今日相同 大部分地區將略微升溫
予想最高気温は十五度前後　今日と同じが　やや高くなるところが多いでしょう
啊 對了 說到打工
あ　そうだ　バイトと言えば
網站還在啊
まだあったんだ
您有1條新的委託。
那是兩年前收到的 晴女的委託
それは　二年前に届いていた　晴れ女の依頼だった
下一站是高島平站 高島平站
次は高島平　高島平です
哦呀 你一個人嗎 晴女小姑娘呢？
おや　あんた一人かい　晴れ女のお嬢ちゃんは？
她已經不是晴女了 今天就只是想來說這件事的
彼女はもう晴れ女じゃないです　今日はそれだけを伝えしようと思って
不用麻煩您了
お構いなく
您搬家了呢
お引越しなさったんですね
我記得之前是比較老街般的地方
ほら　前はもっと下町っぽい場所で
因為那附近現在都沒入水中了
あの辺りは　一面水に沈んじゃったからね
對不起
すみません
為什麼你要道歉啊？
なんであんたが謝るのさ？
沒有…
いえ…
知道嗎？東京那一片 以前原本就是一片海哦
知ってるかい？東京のあの辺りはさ　もともと海だったんだよ
直到…200年前左右都是
ほんの…二百年くらい前まではさ
據說江戶本身就是海灣
江戸そのものが　海の入り江そうだよ
然後因為人類活動和天氣慢慢地就改變了
それを人間と天気が少しずつ変えてきたんだ
所以嘛 只是恢復原樣罷了
だからまあ　元に戻っただけだわ
有時候我也會這樣想
なんて思ったりもするね
你幹嘛啊？3年內一直在想這種事情？
なにお前？三年間ずっとそんなこと考えてたの？
居然說「這種事情」
そんなことって
就算成了大學生你也一點不變還是個小鬼啊
大学生にもなるってのに　相変わらずガキだねお前は
因為那時候 我們…
だって　あの時　俺たちは…
因為你們才變成這樣？是你們改變了世界的樣貌？
お前たちが原因でこうなった？自分たちが世界のかたちを変えちまったぁ？
怎麼可能啊白癡 自戀也適可而止啊
んなわけねえだでろうバーカ　自惚れるのも大概にしろよ
快看快看 前陣子和我女兒約會去了
見て見て　この前娘とデートしちゃった
雖然多了夏美和凪這兩個電燈泡
夏美と凪が邪魔だったけどさ
你也別再磨磨蹭蹭糾結這些可有可無的事情了 快點去見她吧
お前もしょうもないことグズグズ考えてねえで　早くあの子に会いに行けよ
至今你都在幹嘛啊
今までなにしてたんだよ
哎呀因為 我一直都在保護觀察期 又不能給她添麻煩
いやだって　ずっと保護観察期間中だったし　迷惑かけられないし
再說了她又沒有手機
大体あの人携帯も持ってないし
而且真到那時候 又會很緊張
それにいざとなると緊張するていうか
我也不清楚該跟她說什麼…
なんて言っていいか分からないっていうか…
小…小雨？你長大了啊
ア…アメ？大きくなかったね
好了快去 現在就去 別在這妨礙工作 你索性給我去她家算了
ほら行け　今から行け　仕事の邪魔なんだよ　もういっそ家まで行ってこいよ
打擾了
お邪魔しました
有空再來哦
またおいでね
喂
おい
嘛 別太在意啦 青年
まあ気にすんなよ　青年
反正這世界早就失控了
世界なんてさ　どうせもともと狂ってんだから
下一站是 浜松町站 浜松町站
次の停留所は　浜松町　浜松町
你真的超樂觀
あんた超ポズティブ
是嗎
そうかな
真期待賞花啊
お花見楽しみだね
是啊
ほんと
「原本 就是海洋」
元々は　海だった
「世界從一開始就是失控的」
世界なんて　最初から狂ってた
「這個世界就是這樣的 所以不是誰的錯」
「この世界がこうなのは　だから　誰のせいでもないんだ」って
這樣說就好了嗎
そう伝えればいいのかな
這個世界都承載在你那
世界が君の小さな肩に
纖弱的肩膀之上
乗っているのが
只有我才能看到的
僕にだけは見えて
那副泫然欲泣的模樣
泣き出しそうでいると
沒事吧
大丈夫ってさぁ
你察覺到了什麼 開口問我
君が気付いてさ 聞くから
不對 果然不是這樣
違う　やっぱり違う
那個時候我 我們 確實改變了世界
あの時僕は　僕たちは　確かに世界を変えたんだ
沒事的哦
大丈夫だよって
我慌張地回應了你
僕は慌てて言うけど
我做出了選擇 選擇了她 選擇了這個世界  選擇了在這活下去
僕は選んだんだ　あの人を　この世界を　ここで生きていくことを
為什麼要說出 那樣的話
なんでそんなことを　言うんだよ
明明你就快要撐不下去了
崩れそうなのは君なのに
陽菜姐！
陽菜さん！
帆高！
帆高？怎麼了？沒事吧？
帆高？どうしたの？大丈夫？
嗯
うん
陽菜姐
陽菜さん
我們一定
僕たちはきっと
能好好的
大丈夫だ
這個世界都承載在你那
世界が君の小さな肩に
天氣之子
纖弱的肩膀之上
乗っているのが
只有我才能看到的
僕にだけは見えて
那副泫然欲泣的模樣
泣き出しそうでいると
沒事吧
大丈夫ってさぁ
你察覺到了什麼 開口問我
君が気付いてさ 聞くから
沒事的哦
大丈夫だよって
我慌張地回應了你
僕は慌てて言うけど
為什麼要說出 那樣的話
なんでそんなことを　言うんだよ
明明你就快要撐不下去了
崩れそうなのは君なのに
根本不值一提
取るに足らない
渺小的我
小さな僕の
如今卻擁有了遠大的夢想
有り余る今の 大きな夢は
我想要成為你的依靠
君の大丈夫になりたい
想要成為你的依靠
大丈夫になりたい
不僅僅是給你 安全感那麼簡單
君を大丈夫に　したいんじゃない
是要成為對你來說 可以放心依靠的存在
君にとっての　大丈夫になりたい
身無一物 誕生於世的我
何も持たずに 生まれ堕ちた僕
仍在永遠的縫隙中 痛苦不堪地掙扎不停
永遠の隙間で のたうち回ってる
已然放棄的人們 還有圓滑處世的人們
諦めた者と 賢い者だけが
仍在勝者的時代 生活在某個角落裡
勝者の時代に どこで息を吸う
不論是支配者還是神明 都是一副事不關己的模樣
支配者も神も どこか他人顔
但是他們明明 就心知肚明
だけど本当は 分かっているはず
當勇氣和希望 以及牽絆的魔法
勇気や希望や 絆とかの魔法
毫無作用時 他們卻選擇視而不見
使い道もなく オトナは眼を背ける
即便如此那天的 你對我來說至今
それでもあの日の 君が今もまだ
依然是那份 不可動搖的正義
僕の全正義の ど真ん中にいる
即便整個世界 都和我背道而馳
世界が背中を 向けてもまだなお
為我與之抗衡的你 此時此刻就在這裡
立ち向かう君が 今もここにいる
我們為了這份愛 還能做些什麼
愛にできることは まだあるかい
是否還有我能夠 做到的事情
僕にできることは まだあるかい
因為你給予了我勇氣
君がくれた勇気だから
所以我願為你奮不顧身
君のために使いたいんだ
因為這是與你共用的愛
君と分け合った愛だから
若那個人不是你 便沒有任何意義
君とじゃなきゃ 意味がないんだ
我們為了這份愛 還能做些什麼
愛にできることは まだあるかい
是否還有我能夠 做到的事情
僕にできることは まだあるかい
為何要讓空無一物的我們 懷揣著夢想而活呢
何もない僕たちに なぜ夢を見させたか
為何要讓我們在有限的人生裡 繼續滿懷著希望呢
終わりある人生に なぜ希望を持たせたか
為何給予我盡是一些輕易就 從指尖滑落的事物呢
なぜこの手をすり抜ける ものばかり与えたか
即便如此仍想竭盡全力緊握不放 這樣的我們很醜陋嗎
それでもなおしがみつく 僕らは醜いかい
又或者說是無比美麗呢
それとも きれいかい
請回答我
答えてよ
就連情歌都已唱遍大街小巷
愛の歌も 歌われ尽くした
在諸多的電影中 甜言蜜語也早就說盡
数多の映画で 語られ尽くした
在那荒野之中 誕生於世的我和你
そんな荒野に 生まれ落ちた僕 君
即便如此
それでも
我們為了這份愛還有 可以做到的事情
愛にできることは まだあるよ
一定還有我能夠 做到的事情
僕にできることは まだあるよ